Tämä on pieni kaupunki. Jokainen tuntee jokaisen.	Das ist ein kleines Städtchen, in dem jeder jeden kennt.	on	0	0
Hän ei kieltäydy liköörilasillisesta.	Zu einem Gläschen Likör wird er nicht nein sagen.	ei	0	0
Tom on poikamies henkeen ja vereen.	Tom ist ein eingefleischter Junggeselle.	ja	0	0
Se oli kylmä ja pimeä.	Es war kalt und dunkel.	se	0	0
Hän käveli metsän halki.	Er ging durch den Wald.	hän	0	0
En sanonut koskaan, ettei se olisi hyvä idea.	Ich habe nie gesagt, dass es keine gute Idee wäre.	en	0	0
Uskon vain puolet siitä, mitä luen internetistä.	Ich glaube nur die Hälfte von dem, was ich im Internet lese.	mitä	0	0
Sinun on muistettava, että hän on paljon sinua nuorempi.	Du darfst nicht vergessen, dass sie viel jünger ist als du.	että	0	0
Tämä ei ole kukka, tämä on puu.	Das ist keine Blume, das ist ein Baum.	ole	0	0
Olen hyvin ujo.	Ich bin sehr schüchtern.	olen	0	0
Tomi oli huono matematiikassa.	Tom war schlecht in Mathematik.	oli	0	0
Mitä hätänä? Sinä näytät niin huolestuneelta..	Was ist denn los? Du siehst so besorgt aus.	niin	0	0
Olipa kerran pieni tyttö, sievä ja siro. Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köyhä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.	Es war einmal ein kleines Mädchen, hübsch und zierlich, doch es war arm und musste im Sommer barfuß gehen; im Winter aber musste es große Holzschuhe tragen.	mutta	0	0
Hän tietää sen salaisuuden.	Er weiß das Geheimnis.	sen	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	vain	0	0
Minä menen käymään kaupoilla hänen syntymäpäiviään varten.	Ich werde für seinen Geburtstag einkaufen gehen.	minä	0	0
Olisin tullut, jos ei olisi satanut.	Ich wäre gekommen, wenn es nicht geregnet hätte.	jos	0	0
Onko tämä pyöräsi?	Ist dies dein Fahrrad?	tämä	0	0
Nyt olen Roomassa.	Jetzt bin ich in Rom.	nyt	0	0
En voi ostaa näin kallista kirjaa.	Ich kann mir ein so teures Buch nicht kaufen.	voi	0	0
Miksi sinä et syö salaattiasi?	Warum isst du nicht deinen Salat?	sinä	0	0
Sinä olet minulle se oikea!	Du bist mir der Richtige!	olet	0	0
Kun painat tästä, äänenvoimakkuus nousee.	Wenn du hier drückst, erhöht sich die Lautstärke.	kun	0	0
Eivät ainoastaan britit ole sitä mieltä, että he eivät tarvitse Euroopan unionia.	Nicht nur die Briten glauben, der Europäischen Union nicht zu bedürfen.	sitä	0	0
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	Ich habe gehört, dass in Deutschland Bier günstiger sei als Wasser. Stimmt das?	kuin	0	0
He kysyivät minulta nimeäni, kotipaikkaani ja sitä miksi olin tullut.	Sie fragten mich nach meinem Namen, meiner Adresse und nach dem Grund der Reise.	he	0	0
Tom joutui sateeseen ja hänen uusi pukunsa meni pilalle.	Tom geriet in einen Regenschauer, und sein neuer Anzug wurde ruiniert.	hänen	0	0
Koirasi on täällä.	Dein Hund ist hier.	täällä	0	0
En voinut olla itkemättä.	Ich konnte nicht anders als weinen.	olla	0	0
Jos et tiedä vastausta, yritä arvata.	Wenn du die Antwort nicht weißt, versuch zu raten.	et	0	0
Kaikki mitä minulla on, on eräs kirja.	Alles, was ich habe, ist ein Buch.	kaikki	0	0
Minun täytyy mennä nyt.	Ich muss nun weggehen.	minun	0	0
Rahani ovat lopussa.	Ich leide unter Geldmangel.	ovat	0	0
Hän on hyvä jalkapalloilija.	Er ist ein guter Fußballspieler.	hyvä	0	0
Se, mitä teet, ei kiinnosta minua.	Was du tust, interessiert mich nicht.	minua	0	0
Hän tuli Japaniin seitsemän vuotta sitten.	Er kam vor sieben Jahren nach Japan.	sitten	0	0
Onko teillä perhettä?	Habt ihr eine Familie?	onko	0	0
Miksi haluat oppia englantia?	Warum willst du Englisch lernen?	miksi	0	0
En enää rakasta sinua.	Ich liebe dich nicht mehr.	sinua	0	0
Miten vietät uuttavuotta?	Wie verbringst du Neujahr?	miten	0	0
Mikä sinun kokosi on?	Wie groß bist du?	sinun	0	0
Älä ylitä tätä siltaa.	Überquere diese Brücke nicht.	älä	0	0
Pidän siitä hyvin paljon.	Ich mag es wirklich sehr.	siitä	0	0
Hänet tunnustetaan lingvistiikan asiantuntijaksi.	Sie ist als Linguistikexpertin anerkannt.	hänet	0	0
En tiedä mitään hänen perheestään.	Ich weiß nichts über ihre Familie.	mitään	0	0
Kyllä, nimeni on Tom.	Ja, ich heiße Tom.	kyllä	0	0
Kiitos, että adoptoit tämän lauseen.	Danke, dass du diesen Satz adoptierst.	kiitos	0	0
Hei hei, Ana!	Tschüß, Ana!	hei	0	0
Äiti, mikä on Joulupukin osoite? Haluan lähettää hänelle kirjeen.	Mama, was ist die Adresse vom Weihnachtsmann? Ich möchte ihm einen Brief schicken.	mikä	0	0
Oli niin hiljaista, että olisi voinut kuulla neulan putoavan	Es war so still, dass man eine Stecknadel hätte fallen hören können.	olisi	0	0
Usein on helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne.	Oft ist es leichter, Pläne zu machen, als sie in die Tat umzusetzen.	ne	0	0
Et ole ainoa, jolla on ollut ongelmia Tomin kanssa.	Du bist nicht der Einzige, der mit Tom Schwierigkeiten hatte.	kanssa	0	0
Sinun pitää opettaa minulle, miten tuo tehdään.	Du musst mir beibringen, wie man das macht.	pitää	0	0
Esperanto on kieli, joka on helppo oppia itsekseen.	Esperanto ist eine Sprache, die man leicht selbst lernen kann.	joka	0	0
Ei se ollut Tom joka sytytti leiritulen.	Es war nicht Tom derjenige, der das Lagerfeuer entzündete.	ollut	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Weihnachten sollte eine glückliche, mit der Familie gemeinsam verbrachte Zeit sein. Allerdings kann Weihnachten für diejenigen, die mit ihrer Verwandtschaft keinen Kontakt haben, oder die gar keine haben, eine ziemlich unglückliche Zeitspanne sein.	tai	0	0
Jooga auttaa häntä pysymään rauhallisena.	Yoga hilft ihr, ruhig zu bleiben.	häntä	0	0
Kirjasi on tässä.	Dein Buch ist hier.	tässä	0	0
En tiedä.	Ich weiß nicht.	tiedä	0	0
Miksei minulle koskaan kerrottu tästä?	Warum hat mir nie jemand etwas davon gesagt?	minulle	0	0
Minulla ei ole varapaitaa.	Ich habe kein Ersatzhemd.	minulla	0	0
Onko se jotain vakavaa?	Ist es etwas Ernstes?	jotain	0	0
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	Der Stift ist vielleicht mächtiger als das Schwert, aber dann doch nicht mächtiger als der Anspitzer.	ehkä	0	0
Missä hän elää?	Wo lebt sie?	missä	0	0
Onko tuo tuolla oleva mies opettaja?	Ist der Mann da drüben Lehrer?	tuo	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ich hatte etwa zwanzig Bier getrunken, aber die Polizei hat nicht gemerkt, dass ich blau war und ließ mich laufen.	minut	0	0
Me odotamme sitä innolla.	Wir freuen uns darauf.	me	0	0
Oletko syönyt japanilaista ruokaa?	Hast du schon einmal japanisches Essen gegessen?	oletko	0	0
Kuka on sinun paras ystäväsi?	Wer ist dein bester Freund?	kuka	0	0
Tiedän sen varsin hyvin.	Ich weiß es sehr genau.	hyvin	0	0
Anteeksi, että olen myöhässä.	Tut mir leid, dass ich so spät komme.	anteeksi	0	0
Sinnittele vielä päivä tai pari.	Gedulde dich noch ein paar Tage!	vielä	0	0
Haluaisin, että käännät tämän kirjan englanniksi.	Ich möchte, dass du dieses Buch ins Englische übersetzt.	tämän	0	0
Hän haluaa sinut kuolleena.	Er will dich tot sehen.	sinut	0	0
Olen yrittänyt soittaa sinulle, mutta en onnistunut.	Ich habe versucht, dich zu erreichen, aber es ist mir nicht geglückt.	sinulle	0	0
On jo syyskuu, ja silti on älyttömän kuumaa.	Wir haben schon September, und doch ist es wahnsinnig heiß.	jo	0	0
Koska en ole ollut Tokiossa pitkään aikaan, eksyn usein.	Weil ich lange nicht in Tokyo war, verlaufe ich mich oft.	koska	0	0
Haluan sinun taas olevan ystäväni.	Ich möchte, dass du wieder mein Freund bist.	haluan	0	0
Me olemme täysin syyttömiä juttuun.	Wir sind völlig unschuldig an dieser Sache.	olemme	0	0
Tiedän, että sinäkin näit sen.	Ich weiß, dass du es auch gesehen hast.	tiedän	0	0
Tahdoitte tai ette, teidän täytyy tehdä tuo.	Ob Sie es wollen oder nicht, Sie müssen es tun.	tehdä	0	0
Tule tänne.	Komm her.	tänne	0	0
Meidän täytyy pohtia sitä ongelmaa globaalista näkökulmasta.	Wir müssen das Problem aus einer globalen Perspektive betrachten.	meidän	0	0
Emme voi juoda maitoa.	Wir können keine Milch trinken.	emme	0	0
Mikä saa sinut luulemaan, että ulkomaalaiset osaisivat suomea?	Was macht dich glauben, dass Ausländer Finnisch können?	saa	0	0
Tule syömään, ruoka on valmista.	Komm zu Tisch, das Essen ist fertig!	tule	0	0
Paljon on tapahtunut sitten edellisen kirjeeni.	Es ist viel passiert seit meinem letzten Brief.	paljon	0	0
Tiedätkö kuka siellä menee?	Weißt du, wer dort geht?	siellä	0	0
Anna kun palaan asiaan myöhemmin.	Lass mich später darauf zurückkommen.	anna	0	0
Monet ihmiset eivät äänestä.	Viele wählen nicht.	eivät	0	0
Hän sanoi tytölle, että rakasti tätä.	Er sagte ihr, dass er sie liebte.	tätä	0	0
Hän käänsi radion pois päältä.	Sie schaltete das Radio ab.	pois	0	0
Tyttö oli raskaana ennen kuin pappi oli ehtinyt aamenta sanoa.	Das Mädchen war schwanger, bevor der Priester Amen sagen konnte.	ennen	0	0
Eikö sinulla ole jano?	Hast du keinen Durst?	sinulla	0	0
Sinun täytyy tehdä se heti.	Du musst es sofort machen!	täytyy	0	0
Asiakas ei aina ole oikeassa.	Nicht immer hat der Kunde recht.	aina	0	0
Ensi kuussa tulee myyntiin uusi iPhone, joten minusta ei ole kovin fiksu ajatus ostaa nyt uutta sellaista.	Da im nächsten Monat ein neues iPhone herauskommt, denke ich, dass es nichts bringt, sich jetzt eins zu kaufen.	tulee	0	0
Siinä yönä Liisa ja Markku valvoivat pitkään.	In jener Nacht blieben Liisa und Markku lange wach.	siinä	0	0
En kestä tätä enää.	Ich halte es nicht mehr aus.	enää	0	0
Eikö sinulla ole jano?	Bist du nicht durstig?	eikö	0	0
Tulkaa takaisin tunnin päästä.	Kommen Sie in einer Stunde wieder.	takaisin	0	0
Tietääkseni herra Suzuki ei ole vielä palannut Havaijilta.	Meines Wissens kam Herr Suzuki noch nicht aus Hawaii zurück.	herra	0	0
Mistä löydän ruokakaupan?	Wo finde ich hier ein Lebensmittelgeschäft?	mistä	0	0
Selvä.	Alles klar.	selvä	0	0
Minulla on yksi heikkous, josta sinun pitäisi tietää.	Ich habe eine Schwäche, die du kennen solltest.	yksi	0	0
Te kaikki olette rasisteja.	Ihr seid alle Rassisten.	te	0	0
Juuri kun hän pääsi bussipysäkille, bussi tuli.	Gerade als er die Bushaltestelle erreicht, kommt der Bus.	juuri	0	0
Kun avasin ikkunan, näin lapsia baseballia pelaamassa.	Als ich das Fenster öffnete, sah ich Kinder Baseball spielen.	näin	0	0
Se johtuu siitä, että sinä et halua olla yksin.	Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.	halua	0	0
Sinun pitäisi tunnustaa rakkautesi.	Man sollte seine Liebe bekennen.	pitäisi	0	0
Kuinka vanhoja lapsesi ovat?	Wie alt sind deine Kinder?	kuinka	0	0
Onko tämä virhe teidän vai meidän?	Ist das Ihr Fehler oder unserer?	vai	0	0
Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	Kafka war unter anderem ein großer Humorist. Noch die trockensten Stellen seiner Romane sind besser als eine ganze Seite von Witzen.	koko	0	0
Joku maanalaisessa puukotti Tomin kuoliaaksi.	Jemand hat Tom in der Untergrundbahn erstochen.	joku	0	0
Ja nyt meillä on ongelma.	Und jetzt haben wir ein Problem.	meillä	0	0
Olin työssä iltaan asti.	Ich war bis zum Abend bei der Arbeit.	olin	0	0
Kirsikoissa on kaksi kertaa yhtä paljon kaloreita kuin vadelmissa.	Kirschen enthalten doppelt so viele Kalorien wie Himbeeren.	kaksi	0	0
Ostin hänelle uuden auton.	Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.	hänelle	0	0
Minun täytyy mennä nyt.	Ich muss jetzt gehen.	mennä	0	0
Tämä on korkein rakennus, jonka olen koskaan nähnyt.	Das ist das höchste Gebäude, das ich je gesehen habe.	koskaan	0	0
Voinko jotenkin syyttää sinua tästä?	Kann ich dir irgendwie die Schuld hieran in die Schuhe schieben?	tästä	0	0
Kiinnostaisi tietää, missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää?	Es wäre interessant zu erfahren, wo er so gut Russisch gelernt hat.	tietää	0	0
- Ei kai sinulla ole mitään sitä vastaan, että kutsun sinua Liisaksi? Markku kysyi.	„Du hast doch nichts dagegen, dass ich dich Liisa nenne?“ fragte Markku.	kai	0	0
Tom ei enää ole nuori mies.	Tom ist kein junger Mann mehr.	mies	0	0
Ensi kuussa tulee myyntiin uusi iPhone, joten minusta ei ole kovin fiksu ajatus ostaa nyt uutta sellaista.	Da im nächsten Monat ein neues iPhone herauskommt, denke ich, dass es nichts bringt, sich jetzt eins zu kaufen.	joten	0	0
En ole aivan varma.	Ich bin mir nicht ganz sicher.	aivan	0	0
Voin nähdä itseni peilissä.	Ich kann mich im Spiegel sehen.	voin	0	0
Se on ihan normaalia.	Das ist ganz normal.	ihan	0	0
No, näithän sinäkin sen.	Na, du hast es doch auch gesehen.	no	0	0
”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	„Ich denke, also bin ich“, sagte René Descartes.	siis	0	0
En luule että se on totta.	Ich denke nicht, dass das stimmt.	totta	0	0
Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.	Toms Vater kann es nicht gutheißen, dass sein Sohn lange Haare hat und einen Bart trägt.	isä	0	0
Entä varttia vaille yksi?	Und um Viertel vor eins?	entä	0	0
Aika kummallinen kysymys.	Das ist eine ziemlich seltsame Frage.	aika	0	0
Siihen aikaan olimme rikkaita.	Damals waren wir reich.	siihen	0	0
Mene! On sinun vuorosi.	Los! Du bist dran.	mene	0	0
Voimme tulla toimeen oikein hyvin ilman sinua.	Wir können sehr gut ohne dich klarkommen.	oikein	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	In solchen Ländern, wie Norwegen und Finnland, gibt es im Winter viel Schnee.	kuten	0	0
Emmekö voi odottaa vähän kauemmin?	Können wir nicht noch ein wenig länger warten?	vähän	0	0
Tiedän että olette opettaja.	Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.	olette	0	0
En selviä edes yhtä päivää ilman tätä sanakirjaa.	Ich komme ohne dieses Wörterbuch nicht einen einzigen Tag zurecht.	edes	0	0
Mitä ihmettä sinä teet täällä?	Was in aller Welt machst du hier?	teet	0	0
Äiti on ollut viime aikoina melko huonona, hädin tuskin edes pääsee sängystä ylös.	Mutter ging es in letzter Zeit ziemlich schlecht, sie kommt kaum noch aus dem Bett.	äiti	0	0
Hän ei tupakoi eikä juo.	Er raucht nicht und trinkt auch nicht.	eikä	0	0
He puhuvat todella nopeasti.	Sie sprechen sehr schnell.	todella	0	0
Hyvää iltaa, mitä kuuluu?	Guten Abend, wie geht's?	hyvää	0	0
Liisalle voit uskoutua, hän ei kerro kenellekään.	Liisa kannst du vertrauen, sie erzählt keinem etwas.	voit	0	0
Tom tuhlaa aikaa.	Tom verschwendet Zeit.	aikaa	0	0
Kukaan ei tiennyt miksi.	Niemand wusste, warum.	kukaan	0	0
Mitä haluat?	Was willst du?	haluat	0	0
Menen ulos leikkimään. Tuletko mukaan?	Ich gehe nach draußen spielen. Kommst du mit?	mukaan	0	0
Kaikki vaikuttaa olevan kunnossa.	Es scheint alles in Ordnung zu sein.	kunnossa	0	0
Isona minusta tulee kuningas.	Wenn ich groß bin, werde ich König.	minusta	0	0
Sinun pitäisi itse tietää.	Du solltest es selbst wissen.	itse	0	0
Minulla on myös tänään koe.	Ich habe heute auch einen Test.	myös	0	0
En ole, vaan englantilainen.	Nein, ich bin Engländer.	vaan	0	0
»Sitä en tiedä» sanoi Tony.	„Das weiß ich nicht“, sagte Tony.	sanoi	0	0
Ja sillä siisti!	Und damit basta!	sillä	0	0
Hän tietää kaiken.	Sie weiß alles.	kaiken	0	0
Ei tämä niin vaikea asia ole, ettei sitä saisi ratkaistuksi pelkällä maalaisjärjellä!	Dieses Problem ist nicht so schwierig, dass man es nicht mit gesundem Menschenverstand lösen könnte.	ettei	0	0
Mies, joka seisoo tuolla noin, on minun isäni.	Der Mann, der dort drüben steht, ist mein Vater.	noin	0	0
Hän ei voinut mennä ulos lumen takia.	Er konnte wegen des Schnees nicht nach draußen.	ulos	0	0
Hänellä on paljon kokemusta.	Er hat sehr viel Erfahrung.	hänellä	0	0
Ajattelin, että ehkäpä voisit auttaa meitä.	Ich dachte, dass du uns vielleicht helfen könntest.	auttaa	0	0
Nähdään taas perjantaina!	Wir sehen uns am Freitag wieder!	taas	0	0
Älä pilaa iloani kaiken vaivannäköni jälkeen.	Verdirb mir nicht mein Vergnügen nach der ganzen Mühe, die ich mir gemacht habe.	jälkeen	0	0
Minäkin haluaisin tulla, mutta minulla ei ole rahaa, joten en voi.	Ich würde auch gerne kommen, aber ich habe kein Geld, deshalb kann ich es nicht.	tulla	0	0
Katso! Lentävä lautanen!	Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	katso	0	0
Minulla on syytä otaksua, että se ei pidä paikkaansa.	Ich habe Grund zur Annahme, dass es nicht stimmt.	pidä	0	0
Hän kirjoitti heidän nimensä ylös, jottei unohda sitä.	Sie schrieb ihre Namen auf, um sie nicht zu vergessen.	heidän	0	0
Tulkaa takaisin tunnin päästä.	Kommen Sie in einer Stunde wieder.	päästä	0	0
Nyt on minun vuoroni puhua.	Jetzt ist es an mir zu sprechen.	puhua	0	0
Tänään on todella kuuma.	Es ist sehr heiß heute.	tänään	0	0
Saanko ottaa sinusta kuvan?	Darf ich dich fotografieren?	sinusta	0	0
Olen pahoillani!	Entschuldigung!	pahoillani	0	0
Se on salaisuus. Älä kerro sitä kenellekään.	Es ist ein Geheimnis. Erzähl es niemandem!	kerro	0	0
Hän oppi kirjoittamaan numeroita ennen kuin hän tuli kouluun.	Sie lernte, Zahlen zu schreiben, bevor sie in die Schule kam.	tuli	0	0
Pelkuri on pelkuri vaikka voissa paistaisi.	Ein Feigling bleibt ein Feigling, selbst wenn man ihn in Butter brät.	vaikka	0	0
Löysikö Tommi niitä?	Hat Tom sie gefunden?	niitä	0	0
Sinähän ole Tom, etkö olekin?	Du bist doch Tom, oder nicht?	etkö	0	0
Liian hapokasta.	Das ist zu sauer.	liian	0	0
Pyysin Tomia auttamaan meitä tänään iltapäivällä.	Ich habe Tom gebeten, uns heute Nachmittag zu helfen.	meitä	0	0
Oletan, että haluat mennä kotiin.	Ich nehme an, du möchtest nach Hause gehen.	kotiin	0	0
En tee enää Tomin kanssa töitä.	Ich arbeite nicht mehr mit Tom zusammen.	tee	0	0
En halua koettaa mitään muuta.	Ich will nichts anderes ausprobieren!	muuta	0	0
Voisitko näyttää minulle valokuvat?	Könntest du mir die Fotos zeigen?	näyttää	0	0
Teidän vastaväitteenne on silkkaa hölynpölyä.	Ihr Einwand ist reiner Unsinn.	teidän	0	0
Hänen poikansa on kahdeksan vuotta vanha.	Sein Sohn ist acht Jahre alt.	vuotta	0	0
Kauppa taitaa olla tänään kiinni.	Der Laden scheint heute geschlossen zu haben.	kiinni	0	0
Haluaisin nähdä sinut.	Ich würde dich gerne sehen.	nähdä	0	0
Ilman sinun apuasi en olisi voinut tehdä sitä.	Wenn ich Deine Hilfe nicht gehabt hätte, hätte ich es nicht gekonnt.	ilman	0	0
Mitä sitten tapahtui?	Was ist danach passiert?	tapahtui	0	0
Nämä ovat siemenettömiä rypäleitä.	Dies sind kernlose Trauben.	nämä	0	0
Joko sinun tai minun on pakko mennä sinne.	Einer von uns beiden muss dort hingehen.	sinne	0	0
Alkaa olla myöhä. Mennään nukkumaan.	Es ist schon spät. Lass uns zu Bett gehen.	mennään	0	0
Tom ymmärsi heti.	Tom verstand auf Anhieb.	heti	0	0
En oikein tiedä, mitä pitäisi sanoa...	Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.	sanoa	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Weihnachten sollte eine glückliche, mit der Familie gemeinsam verbrachte Zeit sein. Allerdings kann Weihnachten für diejenigen, die mit ihrer Verwandtschaft keinen Kontakt haben, oder die gar keine haben, eine ziemlich unglückliche Zeitspanne sein.	jotka	0	0
Haluatko rakastella kanssani tänä iltana?	Wollen Sie heute Abend mit mir schlafen?	haluatko	0	0
Haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	varmasti	0	0
Ette kutsuneet minua.	Ihr habt mich nicht eingeladen.	ette	0	0
Saat minut hikoilemaan sanomalla tuollaisia.	Du bringst mich ins Schwitzen, wenn du so etwas sagst.	saat	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	tähän	0	0
Lupasin antaa heille vuosittain sata hryvniaa.	Ich versprach, ihnen jährlich hundert Hrywen zu geben.	antaa	0	0
Sinä tiedät missä ongelma on.	Du weißt, wo das Problem liegt.	tiedät	0	0
Voi kunpa olisin ollut täällä kolme tuntia sitten.	Ich wünschte, ich wäre vor drei Stunden hier gewesen.	kolme	0	0
Sinun ei tarvitse peitellä tunteitasi.	Du brauchst deine Gefühle nicht zu verbergen.	tarvitse	0	0
Hän haluaa oppia uimaan.	Sie will schwimmen lernen.	haluaa	0	0
En voi sanoa mitään nyt, mutta kerron sinulle heti, kun voin kertoa kaikille.	Ich kann jetzt nichts sagen, aber ich sage es dir, sobald ich es allen sagen kann.	kertoa	0	0
Ota vaan!	Nimm nur!	ota	0	0
Jätä meidät rauhaan.	Lass uns in Ruhe!	meidät	0	0
Huomasin pian, että jokin oli muuttunut.	Ich merkte bald, dass sich etwas geändert hatte.	pian	0	0
Odota minua!	Warte auf mich!	odota	0	0
Minä koetan saada tätä ovea auki.	Ich versuche, diese Tür aufzubekommen.	saada	0	0
Miten menee?	Wie geht’s?	menee	0	0
Autamme teitä mielellämme.	Wir helfen Ihnen gerne.	teitä	0	0
En ole sittemmin nähnyt häntä.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	nähnyt	0	0
Mitä minä teen täällä?	Was mache ich hier?	teen	0	0
Onkohan sinulla kuvaa hänestä?	Hast Du vielleicht ein Bild von ihr?	hänestä	0	0
Olet tehnyt sen taas.	Du hast es schon wieder getan!	tehnyt	0	0
Pidän enemmän kirsikoista kuin mansikoista.	Ich mag Kirschen mehr als Erdbeeren.	enemmän	0	0
En saa lähteä täältä.	Ich darf nicht weggehen.	täältä	0	0
Hän tekee parhaansa.	Er tut sein Bestes.	tekee	0	0
En valehdellut, kun sanoin, että rakastan sinua.	Ich war aufrichtig, als ich sagte, dass ich dich liebe.	sanoin	0	0
Itävalta pelasi Australiaa vastaan.	Österreich spielte gegen Australien.	vastaan	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	n	0	0
En usko että Tomi tietää Marin olevan vegetaristi.	Ich glaube nicht, dass Tom weiß, dass Mary Vegetarierin ist.	usko	0	0
Tapasimme heidät sattumalta linja-autoasemalla.	Wir trafen sie zufällig am Busterminal.	heidät	0	0
Kuulin hänen olevan erittäin rikas.	Ich hörte, er soll sehr reich sein.	olevan	0	0
Pysyin kotona sään takia.	Ich bin wegen des Wetters zu Hause geblieben.	takia	0	0
Tulkaa sisään, olkaa hyvä.	Bitte, treten Sie ein!	sisään	0	0
Joulupukki matkaan jo käy!	Der Weihnachtsmann macht sich schon auf den Weg!	käy	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	Der Junge war so müde, dass er keinen Schritt weitergehen konnte.	poika	0	0
Etsi sen ympyrän ympärysmitta, jonka pinta-ala on kaksitoista neliösenttimetriä.	Ermittle den Umfang eines Kreises, dessen Flächeninhalt zwölf Quadratzentimeter beträgt.	jonka	0	0
Lopetimme juttelun jotta voimme kuulla musiikin.	Wir hörten auf, uns zu unterhalten, um die Musik hören zu können.	voimme	0	0
Tom kertoi minulle, että olit vähän hermostunut.	Tom sagte mir, dass du etwas nervös warst.	olit	0	0
Tämä ei ole naurun asia.	Das ist nicht zum Lachen.	asia	0	0
Pyysin heitä korjaamaan autoni.	Ich habe sie gebeten, mein Auto zu reparieren.	heitä	0	0
Liput olivat jo myyty loppuun.	Die Karten waren schon ausverkauft.	olivat	0	0
Yllätyin siitä, mitä sain tietää.	Ich war überrascht davon, was ich erfuhr.	sain	0	0
Hän tuotti meille melkoisen paljon vaivaa.	Er machte uns ganz schön viel Ärger.	meille	0	0
Dan piti lupauksensa.	Dan hielt sein Versprechen.	piti	0	0
Luulin sen olevan pilaa.	Ich dachte, es wäre ein Witz.	luulin	0	0
Meidän kannattaa varmaan odottaa.	Es lohnt sich bestimmt zu warten.	varmaan	0	0
Keräätkö yhä postimerkkejä?	Sammelst du immer noch Briefmarken?	yhä	0	0
Sano se hänelle.	Sag es ihr!	sano	0	0
Hienoa työtä!	Gute Arbeit!	hienoa	0	0
Hän teki tuon tarkoituksella.	Sie tat das absichtlich.	tuon	0	0
Sitä en ikinä usko.	Das glaube ich nie und nimmer.	ikinä	0	0
Onko tuo mies tuolla opettaja?	Ist dieser Mann da drüben Lehrer?	tuolla	0	0
Hyvää, kiitos. Entä teille?	Gut, danke. Und Ihnen?	teille	0	0
Tiedätkö mitä mansikat maksavat tätä nykyä?	Weißt du, was die Erdbeeren jetzt kosten?	tiedätkö	0	0
En ole aivan varma.	Ich bin nicht ganz sicher.	varma	0	0
Perhe söi illallisen yhdessä.	Die Familie aß zusammen zu Abend.	yhdessä	0	0
Rakastan sinua.	Ich liebe dich!	rakastan	0	0
Joo, se on jo alkanut.	Ja, das hat schon angefangen.	joo	0	0
Etkö tajua, että juttu on vakava?	Verstehst du nicht, dass die Geschichte ernst ist?	juttu	0	0
Tarvitsen vähän apua.	Ich brauche ein wenig Hilfe.	tarvitsen	0	0
Tom on kuollut.	Tom ist gestorben.	kuollut	0	0
Oli jo pimeää, siksi ajoin oikein hitaasti varovaisuuden vuoksi.	Es war schon dunkel, deshalb fuhr ich vorsichtshalber recht langsam.	siksi	0	0
Luulen, että Tom voisi auttaa sinua.	Ich glaube, Tom könnte dir helfen.	voisi	0	0
Olet itse asiassa täysin oikeassa.	Du hast eigentlich vollkommen Recht.	oikeassa	0	0
Tom päätti ottaa ohjat omiin käsiinsä.	Tom entschied, die Zügel selber in die Hand zu nehmen.	ottaa	0	0
Lehtiä lukemalla pysyy ajan tasalla.	Durch Zeitunglesen bleibt man auf dem Laufenden.	ajan	0	0
Olipa kerran kaukaisessa maassa kuningas ja kuningatar.	Es war einmal ein König und eine Königin in einem fernen Land.	kerran	0	0
Mihin vittuun aurinko katos?	Wo zum Teufel ist die Sonne geblieben?	mihin	0	0
Houkutus lähteä kotiin oli suuri.	Die Verlockung, nach Hause zu gehen, war groß.	lähteä	0	0
Minne Tom menisi?	Wohin ging Tom?	minne	0	0
Minulla ei ole yhtä siskoa vaan kaksi.	Ich habe nicht eine Schwester, sondern zwei.	yhtä	0	0
Miksi Tom haluaisi tappaa ketään?	Warum sollte Tom jemanden töten wollen?	tappaa	0	0
Ehkä hän teki sen tahallaan.	Vielleicht hat er es absichtlich gemacht.	teki	0	0
Soita heti kun olet valmis.	Ruf an, sobald du fertig bist.	valmis	0	0
Tehkäämme se joku toinen kerta.	Lass es uns ein andermal machen.	toinen	0	0
En muuta mieltäni, tapahtuu mitä tapahtuu.	Ich werde meine Meinung nicht ändern, egal was passiert.	tapahtuu	0	0
Ihmiset puhuvat ilman, että heillä on mitään sanomista.	Die Leute reden, ohne dass sie etwas zu sagen hätten.	ihmiset	0	0
Pidän sinua parhaana ystävänäni.	Ich erachte dich als meinen besten Freund.	pidän	0	0
Kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.	Alle Ärzte sagen, dass ich keinen Kaffee trinken darf, aber in netter Gesellschaft trinke ich trotzdem ab und zu ein wenig.	silloin	0	0
Tuo ei ole edes hauskaa.	Das ist noch nicht einmal lustig.	hauskaa	0	0
En olisi voinut tehdä sitä yksin.	Ich hätte es allein nicht geschafft.	voinut	0	0
Odota tässä, kunnes tulen takaisin.	Warte hier, bis ich zurückkomme.	tulen	0	0
Olen pitänyt tätä farkkutakkia 15 vuotta.	Ich habe diese Jeansjacke 15 Jahre getragen.	pitänyt	0	0
Se kaunis mustatukkainen tyttö oli puistossa.	Das schöne schwarzhaarige Mädchen war im Park.	tyttö	0	0
Onko teillä laukussanne nesteitä tai elektroniikkalaitteita?	Haben Sie Flüssigkeiten oder elektronische Geräte in der Tasche?	teillä	0	0
Mistä löydämme teidät?	Wo finden wir euch?	teidät	0	0
Suuri auto pysähtyi ja siitä astui ulos pitkä nainen.	Ein großes Auto hielt und es stieg eine hochgewachsene Dame aus.	nainen	0	0
Rouva Woods oli todella hyvä laittamaan ruokaa.	Frau Wood war sehr erfahren beim Kochen.	rouva	0	0
Tilanne oli erittäin vaarallinen, oli kyse elämästä tai kuolemasta.	Die Situation war extrem gefährlich; es ging um Leben und Tod.	kyse	0	0
Missä ihmeessä te viivyitte näin kauan?	Wo, zum Teufel, warst du so lange?	kauan	0	0
Minulla ei ole rahaa ostaa autoa.	Ich habe nicht das Geld, um mir ein Auto zu kaufen.	rahaa	0	0
Ensin luulin olevani kipeä.	Zuerst dachte ich, dass ich krank wäre.	ensin	0	0
En nähnyt enkä kuullut mitään.	Ich habe nichts gesehen und nichts gehört.	enkä	0	0
Asun tässä talossa yksin.	Ich wohne in diesem Haus alleine.	yksin	0	0
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	Es regnete so stark, dass wir entschieden, ihn ein andermal zu besuchen.	joskus	0	0
Jos olisin lintu, lentäisin luoksesi.	Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.	olisin	0	0
Se on tosi ärsyttävä.	Das ist wirklich ärgerlich.	tosi	0	0
Älä lisää lauseita, jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä.	Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	lisää	0	0
Hän huusi apua, mutta ketään ei tullut.	Sie rief um Hilfe, aber niemand kam.	apua	0	0
Minä suosittelen, että et syö tuota.	Ich rate dir, das nicht zu essen.	tuota	0	0
Hän sai rahat häneltä.	Sie hat das Geld von ihm bekommen.	sai	0	0
Oliko ydinonnettomuus vältettävissä?	War der Nuklearunfall vermeidbar?	oliko	0	0
Lopeta hatullasi leikkiminen.	Bitte höre auf, mit deinem Hut zu spielen!	lopeta	0	0
Kulta on paljon painavampi kuin vesi.	Gold ist viel schwerer als Wasser.	kulta	0	0
Hän meni sisään.	Sie ist nach drinnen gegangen.	meni	0	0
Kirjoitan päiväkirjaani joka päivä.	Ich schreibe täglich Tagebuch.	päivä	0	0
En tiennyt, että Tomi ja Mari ovat pari.	Ich wusste nicht, dass Tom und Mary ein Pärchen sind.	pari	0	0
Koska tällä linnulla on suuret siivet, se lentää todella nopeasti.	Weil dieser Vogel große Flügel hat, fliegt er wirklich schnell.	tällä	0	0
Tomi luki kirjeen kolme kertaa.	Tom hat den Brief dreimal gelesen.	kertaa	0	0
Kun odottaa, aika tuntuu pitkältä.	Wenn man wartet, wird die Zeit lang.	tuntuu	0	0
Minä menen.	Ich gehe.	menen	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	päivää	0	0
Ihmistä ei ole asetettu maailmaan, jotta hän voisi olla onnellinen, vaan jotta hän voisi täyttää velvollisuutensa.	Der Mensch ist nicht auf der Welt, um glücklich zu sein, sondern um seine Pflicht zu tun.	jotta	0	0
Teemme huomenna retken Osakan linnaan.	Morgen machen wir einen Ausflug zur Burg von Osaka.	huomenna	0	0
Saavuin perille tavallista myöhemmin.	Ich bin später als gewöhnlich angekommen.	myöhemmin	0	0
Kuulin, että sinulla on uusi tyttöystävä.	Ich habe gehört, dass du eine neue Freundin hast.	uusi	0	0
Odotan inolla tavata sinut.	Ich freue mich darauf, dich zu treffen.	tavata	0	0
"Mitä sinä sanoit?" "En minä sanonut mitään."	„Was hast du gesagt?“ – „Ich habe nichts gesagt.“	sanoit	0	0
Ai niinkö?	Stimmt das?	niinkö	0	0
Älkää erottako häntä.	Kündigen Sie ihm nicht.	älkää	0	0
Halusin pysäyttää Tomin.	Ich wollte Tom stoppen.	halusin	0	0
Nähdään kello viiden tienoilla!	Ok, wir sehen uns dann so gegen fünf Uhr!	nähdään	0	0
Olet ainoa, joka voi auttaa minua.	Du bist der Einzige, der mir helfen kann.	ainoa	0	0
Voisitko odottaa minua vähän aikaa?	Könntest du einen Moment auf mich warten?	odottaa	0	0
Hän ei saanut tuosta mitään tolkkua.	Er wurde nicht schlau daraus.	saanut	0	0
Haluaisin palkata jonkun, joka puhuu ranskaa.	Ich möchte jemanden einstellen, der Französisch spricht.	jonkun	0	0
Milloin syödään? Minulla on nälkä!	Wann essen wir? Ich habe Hunger!	milloin	0	0
Minäkin haluaisin tietää.	Auch ich wüsste es gerne.	minäkin	0	0
Saan vatsakivun maidosta.	Von Milch bekomme ich Magenschmerzen.	saan	0	0
Olin niin onnellinen, etten saanut unta.	Ich war zu glücklich, um zu schlafen.	etten	0	0
Hän on meistä kaikkein paras.	Er ist der Beste von uns allen.	paras	0	0
Haluaisitko vielä yhden palan kakkua?	Willst du noch ein Stück Kuchen?	yhden	0	0
On jo syyskuu, ja silti on älyttömän kuumaa.	Wir haben schon September, und doch ist es wahnsinnig heiß.	silti	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samalla kertaa.	Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.	asiaa	0	0
Kumpi on sinun mielestäsi parempi?	Welche ist deiner Meinung nach besser?	parempi	0	0
Jos hänelle antaa pikkusormen, hän vie koko käden.	Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.	vie	0	0
Hän on henkilö, jota me kaikki kunnioitamme.	Er ist ein Mensch, den wir alle schätzen.	jota	0	0
Ken ei osaa vierasta kieltä, ei tiedä mitään omastaan.	Wer keine Fremdsprache kennt, weiß nichts von seiner eigenen.	osaa	0	0
Näin outoa unta viime yönä.	Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.	viime	0	0
Kun irrotin lavuaarin tulpan, vesi virtasi syöksähtäen alas viemäriin.	Als ich den Stöpsel des Waschbeckens herauszog, lief das Wasser gurgelnd in den Abfluss.	alas	0	0
Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?	Hast du einen Ort im Kopf, wo du hingehen möchtest?	paikka	0	0
Tein nuken Annille.	Ich habe eine Puppe für Ann gemacht.	tein	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.	kuuluu	0	0
Se ei ole mikään iso juttu.	Es ist keine große Sache.	mikään	0	0
Teit oikein.	Du hast es richtig gemacht.	teit	0	0
Olet hämmästyttänyt monia ihmisiä.	Du hast viele Leute überrascht.	ihmisiä	0	0
Minä katsoin ympärilleni, mutta en nähnyt ketään.	Ich sah mich um, sah aber niemanden.	ketään	0	0
Ajattelin, että ehkäpä voisit auttaa meitä.	Ich dachte, dass du uns vielleicht helfen könntest.	ajattelin	0	0
Nousen yleensä ylös kello kuusi.	Normalerweise stehe ich um sechs auf.	ylös	0	0
Okei. Anteeksi.	Okay. Entschuldigung.	okei	0	0
Muuten, minun täytyy sanoa sinulle jotakin.	Übrigens, ich muss dir etwas sagen.	jotakin	0	0
Alkaa olla myöhä. Mennään nukkumaan.	Es ist schon spät. Lass uns zu Bett gehen.	alkaa	0	0
Hän auttoi vanhan miehen kadun yli.	Sie half dem alten Mann über die Straße.	miehen	0	0
Ymmärrän sinun kieltäsi.	Ich verstehe deine Sprache.	ymmärrän	0	0
Olisiko sinulla hetki aikaa?	Hättest du einen Moment Zeit?	hetki	0	0
Hänen uransa yhtiössä oli ohi ennen kuin se oli alkanutkaan.	Seine Karriere im Unternehmen war schon zu Ende, bevor sie begonnen hatte.	ohi	0	0
En ymmärrä, miten voit syödä tuollaista.	Ich verstehe nicht, wie du so etwas essen kannst.	ymmärrä	0	0
Meillä molemmilla on sama ongelma.	Wir haben beide das gleiche Problem.	sama	0	0
Ikävä kyllä hän oli hieman kovapäinen.	Leider war er etwas schwer von Begriff.	hieman	0	0
Älä mene tämän sillan yli.	Geh nicht über diese Brücke.	yli	0	0
Tomi ei muista ihmisten nimiä kovin hyvin.	Tom hat kein besonders gutes Namensgedächtnis.	muista	0	0
Minä yritän painaa mieleeni tähtikuvioiden nimet.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	yritän	0	0
Kuuntele tarkasti!	Hör genau zu!	kuuntele	0	0
Oletteko Te japanilainen?	Sind Sie Japaner?	oletteko	0	0
Tom ei ole vielä tullut.	Tom ist noch nicht da.	tullut	0	0
"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	„Was wünschst du dir?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.	pieni	0	0
Hänen vastauksensa on oikea.	Ihre Antwort ist richtig.	oikea	0	0
Riittää!	Es reicht!	riittää	0	0
Olen tiennyt sen jo pitkään.	Ich habe das schon lange gewusst.	tiennyt	0	0
Tom juoksi minkä jaloistaan pääsi.	Tom lief, so schnell er konnte.	minkä	0	0
Lapset sanovat niin typeriä asioita.	Kinder sagen solche dummen Sachen.	asioita	0	0
Tulin, näin, voitin.	Ich kam, ich sah, ich siegte.	tulin	0	0
Huomasin pian, että jokin oli muuttunut.	Ich merkte bald, dass sich etwas geändert hatte.	jokin	0	0
Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	Mein Vater reist gern mit dem Flugzeug.	isäni	0	0
Kerron sinulle mitä teemme.	Ich sage dir, was wir tun werden.	teemme	0	0
Hyvää syntymäpäivää, neiti Aiba!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Frl. Aiba!	neiti	0	0
Tässä on toimisto, jossa hän työskentelee.	Hier ist das Büro, in dem sie arbeitet.	jossa	0	0
Toivottavasti hän tulee vielä järkiinsä.	Hoffentlich kommt er noch zur Vernunft.	toivottavasti	0	0
Mitä se tarkoittaa?	Was bedeutet das?	tarkoittaa	0	0
Luulen että olet liian vanha Tommille.	Ich meine, dass du zu alt für Tom bist.	vanha	0	0
Kuulin, että hän kuoli.	Ich habe gehört, dass er gestorben ist.	kuoli	0	0
Tomin vaatteet ovat poissa muodista.	Toms Kleider sind nicht mehr in Mode.	poissa	0	0
Minä ajan autolla kylän läpi.	Ich fahre mit dem Auto durch ein Dorf.	läpi	0	0
Miten voisin auttaa?	Wie kann ich Ihnen helfen?	voisin	0	0
Muuten, näin hänet eilen.	Übrigens habe ich ihn gestern gesehen.	muuten	0	0
Tykkään soittaa pianoa.	Ich spiele gern Klavier.	soittaa	0	0
En halunnut, että minua häiritään.	Ich wollte nicht gestört werden.	halunnut	0	0
Sopiiko, että otan Tomin mukaan?	Darf ich Tom mitbringen?	otan	0	0
Haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	haluaisin	0	0
Saanko nähdä, mitä paketissa on?	Darf ich sehen, was sich in dem Paket befindet?	saanko	0	0
Osastonjohtajani ottaa aina synkän ilmeen, kun pyydän häneltä jotain.	Mein Abteilungsleiter zieht immer eine finstere Miene, wenn ich ihn um etwas bitte.	pyydän	0	0
Minuun sattuu, lopeta!	Das tut mir weh, hör auf!	minuun	0	0
He eivät puhu.	Sie sprechen nicht.	puhu	0	0
Tom tajusi nopeasti, että hän oli erilainen kuin muut lapset.	Tom bemerkte schnell, dass er anders als die anderen Kinder war.	nopeasti	0	0
Onko asia oikeasti tällä järjestyksessä? Sujuu hyvin?	Ist das wirklich so in Ordnung? Wird das klappen?	oikeasti	0	0
Voinko käyttää teidän WC:tänne?	Kann ich eure Toilette benutzen?	voinko	0	0
Olen sinun kanssasi samaa mieltä tästä asiasta.	Ich bin in dieser Hinsicht mit dir einer Meinung.	kanssasi	0	0
Meidän täytyy aloittaa täysin alusta.	Wir müssen ganz von vorne anfangen.	täysin	0	0
Mikä on kuuluisimman sotarikollisen nimi?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	nimi	0	0
Odotetaan täällä kunnes hän palaa.	Warten wir hier auf seine Rückkehr.	kunnes	0	0
Kun on nälkä, kaikki maistuu hyvältä.	Wenn du Hunger hast, schmeckt alles gut.	hyvältä	0	0
Jokainen tyhmä teko löytää tekijänsä.	Jede Dummheit findet einen, der sie macht.	löytää	0	0
Huomasin sen vasta eilen.	Ich habe das erst gestern gemerkt.	vasta	0	0
Olin tarpeeksi typerä uskoakseni Tomia.	Ich war dumm genug, Tom zu glauben.	tarpeeksi	0	0
Se ei ollut mikään iso juttu.	Es war keine große Sache.	iso	0	0
On valtavasti töitä, joita on pakko tehdä.	Es gibt eine Menge Arbeit, die erledigt werden muss.	töitä	0	0
Jos olisit malttanut vielä vähän, olisit onnistunut.	Wenn du dich noch ein wenig geduldet hättest, wäre es dir gelungen.	olisit	0	0
Voit käyttää puhelintani.	Du kannst mein Telefon benutzen.	käyttää	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ich hatte etwa zwanzig Bier getrunken, aber die Polizei hat nicht gemerkt, dass ich blau war und ließ mich laufen.	poliisi	0	0
Viime viikolla teimme töitä iltakymmeneen asti.	Letzte Woche haben wir bis zehn Uhr abends gearbeitet.	asti	0	0
Hän antoi kullekin heille lyijykynän.	Er gab jedem von ihnen einen Bleistift.	heille	0	0
Tänne tulostani on päivälleen viisi vuotta.	Es sind genau fünf Jahre her, seit ich hier herkam.	viisi	0	0
Toivon, ettet pahastu.	Hoffentlich wirst du jetzt nicht sauer.	ettet	0	0
Käpälät irti!	Hände weg!	irti	0	0
Tulen aivan kohta.	Ich komme gleich.	kohta	0	0
Tom kuulostaa huolestuneelta.	Tom klingt besorgt.	kuulostaa	0	0
Luulen, että Tom voisi auttaa sinua.	Ich glaube, Tom könnte dir helfen.	luulen	0	0
Kamala se USA:n seuraava presidentti kuitenkin on, voitti vaalit kumpi tahansa ehdokkaista.	Kamala wird das nächste Staatsoberhaupt der USA sein, egal welcher der beiden Kandidaten die Wahl gewinnt. Zumindest aus finnischer Sicht, denn „kamala“ heißt „schrecklich“.	kuitenkin	0	0
Kysykää keneltä tahansa.	Fragen Sie irgendjemanden.	tahansa	0	0
Tunsin isäsi.	Ich kannte deinen Vater.	isäsi	0	0
Olet kiltti ihminen.	Du bist ein netter Mensch.	kiltti	0	0
Sinun kanssa on kesä vuoden ympäri.	Mit dir ist das ganze Jahr über Sommer.	vuoden	0	0
Pahin on vielä tulossa.	Das Schlimmste kommt erst noch.	tulossa	0	0
Kommunismi yrittää voittaa kapitalismin, mutta tähän mennessä tavoitetta ei ole saavutettu.	Der Kommunismus versucht, den Kapitalismus zu überwinden, aber bisher hat er dieses Ziel nicht erreicht.	yrittää	0	0
Olemme samaa mieltä.	Wir sind der gleichen Ansicht.	samaa	0	0
Hän on todella kiva ja kohtelias nuorimies.	Er ist ein wirklich netter und höflicher junger Mann.	kiva	0	0
George painaa ainakin 70 kiloa.	George wiegt mindestens siebzig Kilo.	ainakin	0	0
Tulkaa takaisin tunnin päästä.	Kommen Sie in einer Stunde wieder.	tulkaa	0	0
Suljin oven hiljaa, niin että en herättäisi vauvaa.	Ich schloss die Tür leise, um das Baby nicht zu wecken.	hiljaa	0	0
Onko sinulla sanakirja mukana?	Hast du ein Wörterbuch bei dir?	mukana	0	0
Hän eli yksinäistä elämää.	Sie führte ein einsames Leben.	eli	0	0
Sellaista sattuu.	Das passiert!	sellaista	0	0
Et ole niin typerä kuin miltä näytät.	Du bist gar nicht so blöd, wie du aussiehst.	miltä	0	0
Meidän oli pakko kävellä.	Wir mussten zu Fuß gehen.	pakko	0	0
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	Heute ist der erste Tag vom Rest deines Lebens!	ensimmäinen	0	0
Hänet leikattiin eilen.	Er wurde gestern operiert.	eilen	0	0
Kun Tom meni postilaatikolle, hän löysi sieltä viisi kirjetta, joista neljä oli laskuja.	Als Tom an den Briefkasten ging, fand er fünf Briefe, von denen vier Rechnungen waren.	neljä	0	0
Teinijoukko ryösti minulta rahat.	Eine Gruppe Heranwachsender hat mir Geld geraubt.	rahat	0	0
Tämänkaltainen kaunis esine ei menetä ikinä arvoaan.	So ein schönes Ding verliert nie seinen Wert.	kaunis	0	0
Pysy kaukana minusta!	Komm mir nicht zu nahe!	pysy	0	0
Tomin testamentti luetaan huomenna kello 14:30.	Toms Testament wird morgen um 2.30 Uhr verlesen.	kello	0	0
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	Manche meinen, dass die Regierung viel zu viel Macht hat.	liikaa	0	0
Et ikinä usko mitä kuulin.	Du wirst nie und nimmer glauben, was ich gehört habe.	kuulin	0	0
Minä hädin tuskin tunnen sinut.	Ich kenne dich doch kaum.	tunnen	0	0
Senkin sika!	Du Schwein!	senkin	0	0
Oletko tosissaan sitä mieltä, että tämä on OK?	Bist du wirklich der Ansicht, dass das okay ist?	mieltä	0	0
Tulin tänne kokousta varten.	Ich bin zu einer Sitzung hier.	varten	0	0
Tee niin kuin hän sanoo.	Tu, was sie sagt!	sanoo	0	0
Minusta sinä olet mukava.	Ich finde dich nett.	mukava	0	0
En ymmärrä mitä tarkoitat.	Ich weiß nicht, was du meinst.	tarkoitat	0	0
Olet minulle pystyssä kolmesataa dollaria.	Du schuldest mir dreihundert Dollar.	dollaria	0	0
Älä puhu päälle, kun muut puhuvat.	Sprich nicht dazwischen, wenn andere reden.	muut	0	0
Jos haluatte kuunnella, kerron teille yhden tarinan.	Wenn ihr zuhören wollt, erzähle ich euch eine Geschichte.	kerron	0	0
Olen ollut kotona melkein koko päivän.	Ich war beinahe den ganzen Tag zu Hause.	kotona	0	0
Voi olla, että Tomilla on jotain tekemistä asian kanssa.	Kann sein, dass Tom etwas damit zu tun hat.	asian	0	0
Tom ei kertonut minulle mitään.	Tom hat mir nichts erzählt.	kertonut	0	0
Kumpi niistä kahdesta on kalliimpi?	Welche von den zweien ist teurer?	niistä	0	0
Hävisimme melkein kaikki vieraspelimme.	Wir haben fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.	melkein	0	0
Hän kertoi minulle pitkän tarinan.	Er erzählte mir eine lange Geschichte.	kertoi	0	0
Näytä minulle esimerkki.	Zeig mir ein Beispiel.	näytä	0	0
Sait Tomin itkemään.	Du hast Tom zum Weinen gebracht.	sait	0	0
Näyttää siltä, että kauppa on tänään kiinni.	Es scheint so, als ob der Laden heute geschlossen ist.	siltä	0	0
Kumpi meistä ajaa?	Wer von uns fährt?	meistä	0	0
Täältä voi kuulla meren äänen.	Von hier aus kann man das Rauschen des Meeres hören.	kuulla	0	0
Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.	Wir möchten noch eine Flasche Wein.	toisen	0	0
Tom ei tunne naapuriaan.	Tom kennt seine Nachbarn nicht.	tunne	0	0
Paska!	Scheiße!	paska	0	0
Etkö kuullut tuota?	Hast du das nicht gehört?	kuullut	0	0
Kuka on sun paras kaveri?	Wer ist dein bester Kumpel?	kaveri	0	0
Näen Marikaa melkein joka päivä.	Ich sehe Marika fast jeden Tag.	näen	0	0
Mikellä on hieno maila.	Mike hat einen prima Schläger.	hieno	0	0
Tom on nuorempi kuin luulet.	Tom ist jünger, als du denkst.	luulet	0	0
Tom on eri mieltä.	Tom stimmt nicht zu.	eri	0	0
Kukaan ei pysty pelastamaan minua.	Niemand vermag mich zu retten.	pysty	0	0
Mitä Tom halusi?	Was wollte Tom?	halusi	0	0
Yritin jopa kirjoittaa laulua siitä mitä tapahtui.	Ich habe sogar versucht, ein Lied darüber zu schreiben, was passiert ist.	jopa	0	0
En voi uskoa, että hän luopui Yhdysvaltojen kansalaisuudestaan.	Ich kann nicht glauben, dass er auf seine amerikanische Staatsbürgerschaft verzichtete.	uskoa	0	0
Tehdään se heti!	Lass es uns gleich erledigen!	tehdään	0	0
Lukekaa tämä osa.	Lest diesen Abschnitt.	osa	0	0
Se ei ole kovin hauska juttu.	Das ist keine sonderlich lustige Geschichte.	hauska	0	0
Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	Ein Kapitän ist verantwortlich für sein Schiff und seine Mannschaft.	kapteeni	0	0
Olimme lomalla eiliseen saakka.	Wir waren bis gestern im Urlaub.	olimme	0	0
Auta minua keittiössä.	Hilf mir bitte in der Küche!	auta	0	0
Kaikki tulivat paitsi sinä.	Alle sind gekommen, außer dir.	paitsi	0	0
Hän osti minulle uuden sanakirjan.	Er kaufte mir ein neues Wörterbuch.	uuden	0	0
Tule tanssimaan kanssani.	Komm und tanz mit mir!	kanssani	0	0
Onko äitisi tehnyt sen?	Hat deine Mutter das gemacht?	äitisi	0	0
Luuletko, että sinulla on kuumetta?	Glaubst du, du hast Fieber?	luuletko	0	0
Tänä yönä sataa kuin saavista kaataen.	Heute Nacht schüttet es aus allen Kübeln.	tänä	0	0
John ei voi niin hyvin, että hän voisi mennä tänään kouluun.	John geht es nicht so gut, dass er heute in die Schule gehen könnte.	john	0	0
Jätä keskustelematta hänen kanssaan.	Hör auf, mit ihr zu diskutieren.	kanssaan	0	0
Kenestä puhut?	Von wem sprichst du?	puhut	0	0
Tavarantoimitus myöhästyi myrskyn vuoksi.	Die Auslieferung der Waren erfolgte wegen des Sturms verspätet.	vuoksi	0	0
Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.	Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	suoraan	0	0
Näytät poliisilta.	Du siehst aus, als wärst du ein Polizist.	näytät	0	0
Se, mitä Tatoeba ennen kaikkea opettaa, on, että sitä ei osaa edes omaa äidinkieltään.	Das, was Tatoeba vor allem lehrt, ist, dass man nicht einmal seine eigene Sprache beherrscht.	kaikkea	0	0
Tom oli melko nuori siihen aikaan.	Tom war damals ziemlich jung.	aikaan	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Es ist vernünftig für schlechte Zeiten Geld zu sparen.	päivän	0	0
”Rakastatko mua oikeesti?” ”Joo.” ”No mikset ole sitten sanonut niin viime aikoina?”	„Hast du mich wirklich lieb?“ – „Klar.“ – „Warum sagst du das dann in letzter Zeit nicht mehr?“	mikset	0	0
Sieltä tuli koko konkkaronkka.	Sie kamen mit Kind und Kegel.	sieltä	0	0
Siihen voitte luottaa.	Darauf können Sie sich verlassen.	voitte	0	0
Kävi miten kävi, me jäämme tähän.	Komme, was da wolle, wir bleiben hier.	kävi	0	0
Uskon sinun olevan oikeassa.	Ich glaube, dass du recht hast.	uskon	0	0
Tietenkin!	Auf jeden Fall!	tietenkin	0	0
Yksi niistä henkilöistä, joiden kanssa olit, on minun ystäväni.	Einer von denen, mit denen Sie zusammenwaren, ist ein Freund von mir.	ystäväni	0	0
Löysin tämän pöytälaatikostasi.	Ich fand dies in deiner Schublade.	löysin	0	0
Odota viisi minuuttia.	Warte bitte fünf Minuten.	minuuttia	0	0
Asiat menevät tavallista latuaan.	Die Dinge gehen ihren gewöhnlichen Gang.	asiat	0	0
Eihän nyt toki se voi olla totta!	Das kann doch wohl nicht wahr sein.	toki	0	0
Matkustaisin mielelläni maailman ympäri.	Ich würde gerne um die Welt reisen.	maailman	0	0
Ovatko nuo minun korvakoruni?	Sind das meine Ohrringe?	nuo	0	0
Tietysti.	Natürlich.	tietysti	0	0
Odotetaan täällä kunnes hän palaa.	Warten wir hier auf seine Rückkehr.	palaa	0	0
Etkö sinä kuule sitä?	Hörst du es nicht?	kuule	0	0
Minun pitää pikku hiljaa lähteä.	Ich muss langsam gehen.	pikku	0	0
Sinun tarvitsee päästä enemmän ulos talosta.	Sie müssen öfter mal das Haus verlassen.	tarvitsee	0	0
Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	jumala	0	0
Kuinka paljon tämä kello maksaa?	Wie viel kostet diese Uhr?	maksaa	0	0
Tarvitsemme lahjakkaampia ihmisiä.	Wir brauchen talentiertere Menschen.	tarvitsemme	0	0
Hetkinen nyt!	Warte doch mal!	hetkinen	0	0
Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.	Er kam nach New York, um eine Arbeit zu suchen.	new	0	0
Auto pysähtyi keskelle tietä.	Der Wagen hielt mitten auf der Straße.	auto	0	0
Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.	Ich lerne durchschnittlich zwei Stunden lang Englisch am Tag.	tuntia	0	0
Halusin rakastua johonkuhun, mutta niin ei tapahtunut.	Ich wollte mich in jemanden verlieben, aber es wurde nichts daraus.	tapahtunut	0	0
Soita minulle puoli seitsemältä.	Ruf mich bitte um halb sieben an.	soita	0	0
Et sanonut kuinka paljon se maksoi.	Du hast nicht gesagt, wie viel es gekostet hat.	sanonut	0	0
Voitko kuulla hänen laulavan?	Kannst du ihn singen hören?	voitko	0	0
Mä tarviin kofeiinii.	Ich brauche Koffein.	mä	0	0
Sille ei voi mitään.	Da ist Hopfen und Malz verloren.	sille	0	0
Jää tänne yöksi!	Bleib die Nacht hier!	jää	0	0
Olemme menossa naimisiin kolmen kuukauden päästä.	Wir werden in drei Monaten heiraten.	menossa	0	0
Et ole ainoa, jolla on ollut ongelmia Tomin kanssa.	Du bist nicht der Einzige, der mit Tom Schwierigkeiten hatte.	jolla	0	0
Tervetuloa kotiini!	Willkommen bei mir zu Hause!	tervetuloa	0	0
Onko tässä lähellä hattukauppaa?	Ist ein Hutgeschäft in der Nähe?	lähellä	0	0
Mitä työtä isäsi tekee?	Als was arbeitet dein Vater?	työtä	0	0
Hän elää Marokossa.	Er lebt in Marokko.	elää	0	0
Ensi kuussa tulee myyntiin uusi iPhone, joten minusta ei ole kovin fiksu ajatus ostaa nyt uutta sellaista.	Da im nächsten Monat ein neues iPhone herauskommt, denke ich, dass es nichts bringt, sich jetzt eins zu kaufen.	kovin	0	0
Kun pojat lähtivät kouluun, äiti katsoi, etteivät he unohtaneet mitään.	Wenn die Jungen zur Schule gingen, achtete die Mutter darauf, dass sie nichts vergessen haben.	pojat	0	0
Teidän täytyy tehdä kuten sanon.	Ihr müsst tun, was ich sage.	sanon	0	0
Sen ei pitäisi olla ongelma.	Das sollte kein Problem sein.	ongelma	0	0
Hän soitti keskellä yötä.	Er hat mitten in der Nacht angerufen.	yötä	0	0
Jätä se minun huolekseni.	Überlasse das mir.	jätä	0	0
Tom on hullu.	Tom ist verrückt.	hullu	0	0
Olen varma, että keksimme tavan, jolla saamme tämän tehtyä.	Ich bin sicher, dass wir einen Weg finden, um es zu bewerkstelligen.	saamme	0	0
Jokainen yksinäinen ihminen on yksin, koska hän pelkää muita ihmisiä.	Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.	muita	0	0
Me luotimme sinuun.	Wir haben dir vertraut.	sinuun	0	0
En näe häntä.	Ich sehe ihn nicht.	näe	0	0
Minulta varastettiin kello.	Meine Uhr wurde gestohlen.	minulta	0	0
Tiesin tämän jo.	Ich wusste es schon.	tiesin	0	0
Katsokaa minua, kun minä puhun teille!	Guckt mich an, wenn ich mit euch rede!	katsokaa	0	0
Sellainen ihminen käy hermoilleni.	Solch eine Person geht mir auf die Nerven.	sellainen	0	0
Voisitko vain jättää minut yksin?	Könntest du mich einfach in Ruhe lassen?	jättää	0	0
Tätä tekstiä voi tulkita monella eri tavalla.	Diesen Text kann man auf viele unterschiedliche Arten interpretieren.	tavalla	0	0
Ai niin, siitäpä tulinkin mieleeni, että kirjasto on suljettu huomenna.	Ach ja, mir fällt gerade ein, dass die Bücherei morgen geschlossen ist.	ai	0	0
Tom tajusi nopeasti, että hän oli erilainen kuin muut lapset.	Tom bemerkte schnell, dass er sich von den anderen Kindern unterschied.	lapset	0	0
Olisitpa sanonut tuon aiemmin.	Hättest du das bloß eher gesagt.	aiemmin	0	0
Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	Körperliche Übung ist die beste Methode, Stress abzubauen.	tapa	0	0
Muistan sen yön, kun ensi kerran näin linnunradan.	Ich erinnere mich an die Nacht, in der ich die Milchstraße zum ersten Mal sah.	ensi	0	0
Uhattu alue täytyy tyhjentää ja ihmiset viedä turvaan.	Das gefährdete Gebiet muss evakuiert und die Menschen in Sicherheit gebracht werden.	viedä	0	0
Menkää! On teidän vuoronne.	Los! Ihr seid an der Reihe.	menkää	0	0
Huomenta.	Guten Morgen!	huomenta	0	0
Jane puhuu asioista niiden oikeilla nimillä.	Jane nennt das Kind beim Namen.	niiden	0	0
Onko kannussa yhtään vettä?	Ist überhaupt noch Wasser in der Kanne?	yhtään	0	0
Olen nimeltäni Jack.	Mein Name ist Jack.	jack	0	0
Yritä asettua minun asemaani.	Versuch dich in meine Lage zu versetzen!	yritä	0	0
Muistatko vielä, mitä viime vuonna tapahtui?	Erinnerst du dich noch daran, was letztes Jahr passiert ist?	muistatko	0	0
Muistatteko vielä, mitä viime vuonna tapahtui?	Erinnert ihr euch noch, was letztes Jahr passiert ist?	vuonna	0	0
Odottakaa! Yksi! Kaksi! Viisi, tarkoitan: kolme! Ja heittäkää!	Warten Sie! Eins! Zwei! Fünf, ich meine: drei! Und werfen!	tarkoitan	0	0
Tämä kirja sopii nuorille lukijoille.	Dieses Buch ist für junge Leser geeignet.	sopii	0	0
Silloin kun on uuvuksissa, uni on parasta lääkettä.	Wenn man erschöpft ist, ist Schlaf die beste Medizin.	parasta	0	0
Hän tulee tapaamaan meitä jonain päivänä.	Er wird uns eines Tages treffen.	päivänä	0	0
Äitini tuntee puusepän, joka ei tiedä, mikä arvonlisävero on.	Meine Mutter kennt einen Tischler, der nicht weiß, was die Mehrwertsteuer ist.	äitini	0	0
Se on viimeinen sanani.	Das ist mein letztes Wort.	viimeinen	0	0
Voi helvetti.	Verdammt.	helvetti	0	0
Soitan Teille huomenna.	Ich werde Sie morgen früh anrufen.	soitan	0	0
Mustat kissat tietävät huonoa onnea.	Schwarze Katzen bringen Unglück.	onnea	0	0
Sehän on moukari!	Das ist doch der Hammer!	sehän	0	0
Et ole oma itsesi.	Du bist nicht du selbst.	oma	0	0
Terve tuloa!	Willkommen!	terve	0	0
Kiitos samoin!	Danke gleichfalls!	samoin	0	0
Heillä on leipää.	Sie haben Brot.	heillä	0	0
Toivon ettet välitä.	Ich hoffe, Sie haben nichts dagegen.	välitä	0	0
Annan sinulle kirjan.	Ich gebe dir ein Buch.	annan	0	0
Hänet laitettiin maksamaan suuri sakko.	Er musste eine hohe Geldbuße zahlen.	suuri	0	0
Mitä enemmän opimme, sitä enemmän huomaamme, miten vähän me tiedämme.	Je mehr wir lernen, desto mehr wird uns bewusst, wie wenig wir wissen.	tiedämme	0	0
Sellainen ihminen voi paljon saavuttaa.	So ein Mensch kann viel erreichen.	ihminen	0	0
Mutta kuka hoitaa hoitajat?	Aber wer pflegt die Pfleger?	hoitaa	0	0
Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	Ich bitte um Entschuldigung, dass ich Ihnen Unannehmlichkeiten bereitet habe.	vaivaa	0	0
Tomilla on huono näkö.	Tom hat schlechte Augen.	huono	0	0
Kaikilla kirjoitusjärjestelmillä on hyvät ja huonot puolensa.	Alle Schriftsysteme haben ihre guten und ihre schlechten Seiten.	hyvät	0	0
Hän sanoi, ettei tuntenut miestä, mutta se oli vale.	Er sagte, er habe den Mann nicht gekannt, aber das war eine Lüge.	miestä	0	0
Anna Tomin jäädä tänne.	Lass Tom hierbleiben.	jäädä	0	0
Tulit tänne liian aikaisin.	Du bist zu früh hierhergekommen.	tulit	0	0
Molemmat lapset olivat samanikäisiä.	Die beiden Kinder waren gleich alt.	molemmat	0	0
Yksi heistä löi minua selkään.	Einer von ihnen schlug mir auf den Rücken.	heistä	0	0
Minun on vaikea ymmärtää ranskaa, kun sitä puhutaan nopeasti.	Ich habe Schwierigkeiten, Französisch zu verstehen, wenn es schnell gesprochen wird.	vaikea	0	0
Sanot sinä mitä tahansa, minä en anna periksi.	Sag du doch, was du willst, ich gebe nicht auf.	sanot	0	0
En pese tukkaani aamulla.	Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.	aamulla	0	0
Olkaa hyvät...	Bitte...	olkaa	0	0
Minun täytyy kysyä sinulta jotain.	Ich muss dich etwas fragen.	kysyä	0	0
Luulen, että se on väärin päin.	Ich glaube, sie steht auf dem Kopf.	väärin	0	0
Ei sillä ole väliä, mistä hän on kotoisin.	Es ist unwichtig, woher er kommt.	väliä	0	0
Rakastuneena oleminen on mahtavaa.	Verliebt zu sein, ist toll.	mahtavaa	0	0
Selviät paremmin ilman minua.	Ohne mich kämst du besser klar.	paremmin	0	0
Älä viitsi!	Mach mal Schluss damit!	viitsi	0	0
Etkö muka muista enää mitä tapahtui?	Weißt du etwa nicht mehr, was passiert ist?	muka	0	0
Arvaa ketkä tulevat illalliselle tänä iltana!	Rate mal, wer heute Abend zum Abendessen kommt!	tulevat	0	0
Sopiiko, että laitan television päälle?	Stört es dich, wenn ich den Fernseher einschalte?	päälle	0	0
Kuinka monta joulukorttia kirjoitit viime vuonna?	Wie viele Weihnachtskarten hast du letztes Jahr geschrieben?	monta	0	0
Sota luo epävarmuutta.	Krieg erzeugt Unsicherheit.	luo	0	0
Ehdotan, että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä, mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita.	Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	kahden	0	0
Harmi että et pääse tulemaan.	Schade, dass du nicht kommen kannst.	pääse	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste er scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	vauhtia	0	0
Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	Der Strom ist seit heute Morgen ausgefallen.	olleet	0	0
Minun täytyy olla valmiina, kun Tom saapuu.	Ich muss fertig sein, wenn Tom ankommt.	valmiina	0	0
Onko kellään teistä kynää?	Hat einer von euch einen Bleistift?	teistä	0	0
En aio kiistellä enempää.	Ich werde nicht mehr streiten.	aio	0	0
Luuletko sinä, että kalat voivat kuulla?	Glaubst du, dass Fische hören können?	voivat	0	0
Hänellä on tapana käydä kävelemässä illalla koiran kanssa.	Er hat die Gewohnheit, abends mit dem Hund spazieren zu gehen.	käydä	0	0
Onneksi olin auttamassa.	Gern geschehen.	onneksi	0	0
Hän on tyyppiä, jota miehet sanovat "tyrmääväksi".	Sie ist der Typ, den die Männer 'atemberaubend' nennen.	miehet	0	0
Tomi ei koskaan vastaa minulle.	Tom antwortet mir nie.	vastaa	0	0
Opettaja antoi meille läksyjä.	Der Lehrer gab uns Hausaufgaben auf.	antoi	0	0
Me emme syytä Tomia.	Wir geben Tom nicht die Schuld.	syytä	0	0
He haluavat oppia englantia.	Sie wollen Englisch lernen.	haluavat	0	0
Hän seisoi tuolin takana.	Er stand hinter dem Stuhl.	takana	0	0
Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	Dieses Buch ist ein wahrer Schatz für all diejenigen, die das Alte Ägypten interessiert.	joita	0	0
Olen naimisissa puolalaisen naisen kanssa.	Ich habe eine Polin geheiratet.	naisen	0	0
Olin terve lapsi.	Ich war ein gesundes Kind.	lapsi	0	0
He ovat ylpeitä siitä, että opiskelevat tuossa ylipistossa.	Sie sind stolz darauf, Studenten jener Universität zu sein.	tuossa	0	0
Lähden kotoa puoli kahdeksalta aamulla.	Ich gehe morgens um halb acht aus dem Haus.	lähden	0	0
Yritä vielä kerran uudelleen.	Versuche es noch einmal!	uudelleen	0	0
Sami oli töissä virastossa.	Sami arbeitete in einer Behörde.	töissä	0	0
Unohda se.	Vergiss es.	unohda	0	0
Haluan mennä katsomaan kukkivia kirsikkapuita.	Ich will mir die blühenden Kirschbäume anschauen gehen.	katsomaan	0	0
Lähdetään kahville.	Gehen wir einen Kaffee trinken!	lähdetään	0	0
Missä naiset ovat?	Wo sind die Frauen?	naiset	0	0
Hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.	Er hat die Fähigkeit, das Vertrauen aller zu gewinnen.	kaikkien	0	0
Hän huiputti minua rumasti, joten aion antaa samalla mitalla takaisin.	Er hat mich ganz schön reingelegt. Ich werde es ihm mit gleicher Münze heimzahlen.	aion	0	0
Ei mitään uutta auringon alla.	Nichts Neues unter der Sonne.	uutta	0	0
Pelkäänpä, että suunnitelmasi ei toimi.	Ich fürchte, dein Plan wird nicht funktionieren.	toimi	0	0
Olet itse asiassa täysin oikeassa.	Du hast eigentlich vollkommen Recht.	asiassa	0	0
Poikani osaa nyt laskea sataan asti.	Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.	poikani	0	0
Saattaa pitää paikkansa.	Das mag stimmen.	saattaa	0	0
Yritin avata sen, mutta en onnistunut.	Ich habe vergeblich versucht, es aufzumachen.	yritin	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita. Alan pian itsekin uskoa niihin.	Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	toimii	0	0
Minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.	Meiner Meinung nach ist es wichtig, sich selber ein Ziel zu setzen.	tärkeää	0	0
Tyhjästä on paha nyhjäistä.	Wo nichts ist, kann man nichts holen.	paha	0	0
Silta rakennettiin kahden vuoden sisällä.	Die Brücke wurde in zwei Jahren gebaut.	sisällä	0	0
Yritä uudestaan.	Versuch's noch mal!	uudestaan	0	0
Minkälaisista kukista pidät?	Welche Art Blumen magst du?	pidät	0	0
Pystyn tuskin odottamaan, että kuulen äänesi, Tom.	Ich kann es kaum erwarten, deine Stimme hören, Tom.	tuskin	0	0
Minä muistan tämän sanan.	Ich erinnere mich an dieses Wort.	muistan	0	0
Yrittäisit lukea ne jututkin etkä vain otsikoita.	Du solltest versuchen, die Artikel durchzulesen und nicht nur die Überschriften.	etkä	0	0
Juna lähti tasan kello viisi.	Der Zug fuhr um genau fünf Uhr ab.	lähti	0	0
Kauppa taitaa olla tänään kiinni.	Der Laden scheint heute geschlossen zu haben.	taitaa	0	0
Tomilla on ongelmia.	Tom hat Probleme.	ongelmia	0	0
Soita minulle, jos tarvitset apua.	Ruf mich an, wenn du Hilfe brauchst.	tarvitset	0	0
Tomin mukaan Mari tappoi itsensä.	Nach dem, was Tom sagt, hat Mary sich umgebracht.	tappoi	0	0
Tänä iltana menemme kirkkoon.	Heute Abend gehen wir in die Kirche.	menemme	0	0
Palaa tunnin päästä.	Komm in einer Stunde wieder.	tunnin	0	0
Saanko kysyä sinulta yhtä asiaa?	Darf ich dich etwas fragen?	sinulta	0	0
Minulla on typerä kysymys.	Ich habe eine dumme Frage.	kysymys	0	0
Ajattelin, että ehkäpä voisit auttaa meitä.	Ich dachte, dass du uns vielleicht helfen könntest.	voisit	0	0
Tomi laittaa ruokaa.	Tom kocht.	ruokaa	0	0
Näitä kirjoja voin suositella.	Diese Bücher kann ich empfehlen.	näitä	0	0
Terveisiä kaikille.	Beste Grüße an alle.	kaikille	0	0
Syökää ja juokaa mitä haluatte.	Esst und trinkt, was ihr möchtet.	haluatte	0	0
Arvatkaa kuka tulee illalliselle tänä iltana!	Ratet mal, wer heute Abend zum Abendessen kommt!	iltana	0	0
Ovi ei aukea.	Die Tür geht nicht auf.	ovi	0	0
Minä aion mennä tekemään ostoksia hänen syntymäpäiviään varten.	Ich werde für seinen Geburtstag einkaufen gehen.	tekemään	0	0
Viime kerrasta onkin aikaa!	Lange nicht gesehen.	onkin	0	0
Sinäkin olet karjalainen.	Du bist auch Karelierin.	sinäkin	0	0
Onko se tehty metallista vai puusta?	Ist er aus Holz oder Metall?	tehty	0	0
Minulla on vaimo ja lapsia.	Ich habe eine Frau und Kinder.	lapsia	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	elossa	0	0
Sitä, joka metelöi purjehduksen aikana, ja siten estää muita kuulemasta käskyjä, rangaistaan kapteenin päätöksen mukaisesti.	Derjenige, der Lärm macht, während das Schiff segelt, und es so den Leuten unmöglich macht, Befehle zu hören, wird nach dem Ermessen des Kapitäns bestraft.	aikana	0	0
Hoidan tätä.	Ich kümmere mich darum.	hoidan	0	0
Tämä on outoa.	Das ist komisch.	outoa	0	0
Etsin Tomia. Oletko nähnyt häntä?	Ich suche Tom. Hast du ihn gesehen?	etsin	0	0
En kestä tätä enää.	Ich halte es nicht länger aus.	kestä	0	0
Ulkona on kylmä.	Draußen ist es kalt.	ulkona	0	0
Jonain päivänä meidän kaikkien pitää kuolla.	Eines Tages werden wir alle sterben müssen.	kuolla	0	0
Tom alkoi lukea.	Tom fing an zu lesen.	alkoi	0	0
Jos sinulla on tylsää, ehdotan, että menet elokuviin.	Wenn du dich langweilst, schlage ich vor, ins Kino zu gehen.	menet	0	0
Haluan muuttaa elämääni.	Ich will mein Leben ändern.	muuttaa	0	0
Kunhan vaan totean faktan.	Ich führe nur eine Tatsache an.	kunhan	0	0
Viime kuussa hän meni naimisiin Tomin kanssa.	Letzten Monat hat sie Tom geheiratet.	naimisiin	0	0
Jos se tapahtuu, mitä aiot tehdä?	Wenn das geschähe, was tätest du dann?	aiot	0	0
Elämä on kuin tuli: se alkaa savusta ja loppuu tuhkaan; toki siitä, kuinka suuri liekki on, päätät sinä.	Das Leben gleicht dem Feuer: Es beginnt mit Rauch und endet mit Asche; doch wie groß die Flamme ist,entscheidest du.	elämä	0	0
Saanko katsoa passiasi?	Kann ich Ihren Pass sehen?	katsoa	0	0
Tom päätti lopettaa tupakanpolton.	Tom hat beschlossen, mit dem Rauchen aufzuhören.	lopettaa	0	0
Minkä maan kansalainen olet?	Welche Nationalität hast du?	maan	0	0
Michael Jackson on kuollut.	Michael Jackson ist gestorben.	michael	0	0
Tykkään Tomista. Hän on mukava tyyppi.	Ich mag Tom. Das ist ein netter Kerl.	tyyppi	0	0
Miten sinä tutustuit häneen?	Wie hast du ihn kennengelernt?	häneen	0	0
Tuo kirje on täynnä kirjoitusvirheitä.	Der Brief da ist voller Schreibfehler.	täynnä	0	0
On erittäin vaikeaa käsitellä bolaa, mutta muinaiset inkat olivat siinä melko hyviä.	Es ist sehr schwer mit der Bola umzugehen, aber die alten Inkas waren damit ganz gut.	hyviä	0	0
Ostin uuden auton hänelle.	Ich habe ihr einen neuen Wagen gekauft.	auton	0	0
Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	Ihr Verlobter schenkte ihr einen sehr großen Ring.	tytön	0	0
Voisimme pitää sen salaisuutena.	Wir könnten es geheimhalten.	voisimme	0	0
Haista vittu!	Fick dich!	vittu	0	0
Minä puhun ruotsia.	Ich spreche Schwedisch.	puhun	0	0
Oikeastaan ei saa käydä vieraissa.	Eigentlich darf man nicht fremdgehen.	oikeastaan	0	0
Hän on yleensä kotona sunnuntaisin.	Sonntags ist sie gewöhnlich zuhause.	yleensä	0	0
Avaa ikkuna.	Öffne das Fenster!	avaa	0	0
Herättäisitkö minut puoli seitsemältä?	Wecke mich bitte um halb sieben!	puoli	0	0
Hän on tunnettu sekä Japanissa että Amerikassa.	Sie ist sowohl in Japan wie in Amerika wohlbekannt.	sekä	0	0
Menen hakemaan muutaman lasin.	Ich hole Gläser.	hakemaan	0	0
Esitä vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	Stell nur Fragen, die man mit Ja oder Nein beantworten kann.	joko	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	kuusi	0	0
Nyt kun tulet Ranskaan, me menemme Marseillesiin.	Wenn du nach Frankreich kommst, gehen wir nach Marseille.	tulet	0	0
Voisitko ajaa hiljempaa?	Könntest du langsamer fahren?	voisitko	0	0
Toivon, etten tapaa häntä enää ikinä.	Ich hoffe, ihm nicht mehr zu begegnen.	toivon	0	0
Se on vaikeaa.	Das ist schwierig.	vaikeaa	0	0
En halua palata.	Ich möchte nicht zurückkehren.	palata	0	0
En koskaan sanonut, että se tulisi olemaan helppoa.	Ich habe nie gesagt, dass es einfach wäre.	olemaan	0	0
Laita takkisi päälle.	Zieh deinen Mantel an.	laita	0	0
Hän tulee hetken päästä.	Sie kommt in einem Augenblick.	hetken	0	0
On mukavaa, kun on paljon ystäviä.	Es ist toll, viele Freunde zu haben.	ystäviä	0	0
Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	jatkaa	0	0
Ikävä kyllä minun täytyy nyt lähteä kotiin.	Es tut mir leid, aber ich werde jetzt nach Hause gehen müssen.	ikävä	0	0
Mene takaisin töihin!	Geh wieder an die Arbeit!	töihin	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	tilanne	0	0
On mahdollista, että sopimus solmitaan seuraavien kahden tai kolmen viikon kuluessa.	Es besteht die Möglichkeit, dass der neue Vertrag innerhalb der nächsten 2-3 Wochen vereinbart wird.	mahdollista	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Weihnachten sollte eine glückliche, mit der Familie gemeinsam verbrachte Zeit sein. Allerdings kann Weihnachten für diejenigen, die mit ihrer Verwandtschaft keinen Kontakt haben, oder die gar keine haben, eine ziemlich unglückliche Zeitspanne sein.	erittäin	0	0
Mikä hänellä on hätänä?	Was ist mit ihm los?	hätänä	0	0
Hänen nenästään vuotaa verta.	Seine Nase blutet.	verta	0	0
Ihmiset tekevät typeryyksiä, kun he ovat vihaisia.	Die Leute begehen Dummheiten, wenn sie wütend sind.	tekevät	0	0
"Voi vitun vittu!", huudahti Robert, "ja mitä helvettiä meidän pitäisi nyt tehdä?"	„Verdammte Scheiße!“ schrie Robert. „Was, zum Teufel, sollen wir denn jetzt tun?“	helvettiä	0	0
Hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä, mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan.	Er wirkt wie ein seriöser Geschäftsmann, aber tatsächlich gehört er zur Mafia.	vaikuttaa	0	0
Rangaistus seuraa nopeasti.	Die Strafe folgt auf dem Fuße.	seuraa	0	0
Uiminen on mukavaa.	Mir macht Schwimmen Spaß.	mukavaa	0	0
Hyvä homma. Me näemme sitten ensi viikolla.	Alles klar. Wir sehen uns dann nächste Woche.	homma	0	0
Elämäni on tyhjää ilman häntä.	Mein Leben ist leer ohne ihn.	elämäni	0	0
Istu ja pala!	Höre und staune!	istu	0	0
Löysin paikan, josta voi ostaa halpoja hedelmiä.	Ich habe einen Platz gefunden, wo man günstig Obst kaufen kann.	paikan	0	0
Suuri auto pysähtyi ja siitä astui ulos pitkä nainen.	Ein großes Auto hielt und es stieg eine hochgewachsene Dame aus.	pitkä	0	0
Mitä saisi olla, nuori rouva.	Was darf es sein, junge Frau?	saisi	0	0
Se oli viimeinen kerta kun vierailen Tomin luona.	Es war das letzte Mal, dass ich Tom besuche.	luona	0	0
Se on nyt kuulemma taas muotia.	Es ist jetzt angeblich wieder in Mode.	kuulemma	0	0
Minä lupaan.	Ich verspreche es.	lupaan	0	0
Oletko käynyt koskaan verenluovutuksessa?	Hast du schon einmal Blut gespendet?	käynyt	0	0
Vaimoni on lääkäri.	Meine Frau ist eine Ärztin.	vaimoni	0	0
Puu on hygroskooppinen aine eli se imee vettä sisäänsä.	Holz ist ein hygroskopisches Material, das heißt, es nimmt Wasser auf.	vettä	0	0
Hän on nuori opiskelija.	Er ist ein junger Student.	nuori	0	0
Sinun ei tarvitse tietää kaikkia yksityiskohtia.	Du mußt nicht alle Details kennen.	kaikkia	0	0
Ei, nimeni ei ole Tom. Nimeni on Mari.	Nein, mein Name ist nicht Tom. Mein Name ist Mary.	nimeni	0	0
Kissa on sängyn alla.	Die Katze ist unter dem Bett.	alla	0	0
Ovatko kaikki jo perillä?	Sind schon alle angekommen?	ovatko	0	0
Tom veti verhot auki.	Tom zog die Vorhänge auf.	auki	0	0
Kenen tämä kitara on?	Wem gehört diese Gitarre?	kenen	0	0
Tom halusi pyytää Marilta suurta palvelusta.	Tom wollte Mary um einen großen Gefallen bitten.	pyytää	0	0
Hän ja minä ollaan serkuksia.	Er und ich sind Cousins.	ollaan	0	0
Et ikinä usko mitä saimme joululahjaksi.	Du wirst niemals glauben, was wir als Weihnachtsgeschenk bekommen haben.	saimme	0	0
Toisen meistä kahdesta on tehtävä se.	Einer von uns beiden muss es machen.	tehtävä	0	0
Mary haastoi oman äitinsä oikeuteen.	Mary verklagte ihre eigene Mutter.	oman	0	0
Olemme muuttamassa yhteen.	Wir ziehen zusammen.	yhteen	0	0
Mitä sä aiot tehä?	Was beabsichtigen Sie zu tun?	sä	0	0
En tiedä kuinka kauan se kestää.	Ich weiß nicht, wie lange es dauern wird.	kestää	0	0
Nuorena hänen sanotaan olleen näyttelijätär.	Als sie jung war, soll sie Schauspielerin gewesen sein.	sanotaan	0	0
Tom ei ole paikalla.	Tom ist nicht da.	paikalla	0	0
Ette taida viihtyä täällä kovinkaan hyvin.	Sie scheinen sich hier nicht sonderlich wohlzufühlen.	taida	0	0
Jokainen tyhmä teko löytää tekijänsä.	Jede Dummheit findet einen, der sie macht.	jokainen	0	0
Meidän pitää jäädä tähän, haluamme sitä tai emme.	Wir müssen hierbleiben, wohl oder übel.	haluamme	0	0
Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.	Wenn sie mir von vornherein die Wahrheit gesagt hätte, wäre ich jetzt nicht ärgerlich.	vihainen	0	0
Haluan vain jutella kanssasi.	Ich will nur mit dir sprechen.	jutella	0	0
Hän äänesti ehdotuksen puolesta.	Er stimmte für den Vorschlag.	puolesta	0	0
Se on minun CDni, eikö olekin?	Das ist meine CD, nicht wahr?	olekin	0	0
Antakaa minulle kaukosäädin.	Gebt mir die Fernbedienung.	antakaa	0	0
Te teette sen oikein hyvin.	Ihr macht das sehr gut.	teette	0	0
Minulla on ystävä.	Ich habe einen Freund.	ystävä	0	0
Tomi on turvassa.	Tom ist in Sicherheit.	turvassa	0	0
Eihän nyt toki se voi olla totta!	Das kann doch wohl nicht wahr sein.	eihän	0	0
Humalaiset tekevät usein typeryyksiä.	Betrunkene machen oft Dummheiten.	usein	0	0
Kirjoitan välillä Tomille.	Ich schreibe Tom manchmal.	välillä	0	0
Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	Die anderen Mädchen sind eifersüchtig auf Lily, weil sie extrem hübsch ist.	tytöt	0	0
Eikö olekin uskomatonta?	Ist das nicht unglaublich?	uskomatonta	0	0
Toivon, että Tom voittaa.	Ich hoffe, dass Tom gewinnt.	voittaa	0	0
Minä näkisin mielelläni sen puun, josta poimit nämä omenat.	Ich würde gern den Baum sehen, von dem du diese Äpfel gepflückt hast.	josta	0	0
Miksei kukaan auttanut Tomia?	Warum hat keiner Tom geholfen?	miksei	0	0
Luota minuun!	Vertrau mir!	luota	0	0
Olen iloinen että olet samaa mieltä.	Es freut mich, dass du einverstanden bist.	iloinen	0	0
Hän on mies, johon voit luottaa.	Er ist ein Mann, auf den man sich verlassen kann.	luottaa	0	0
Tomi ei muista ihmisten nimiä kovin hyvin.	Tom kann sich nicht besonders gut Namen merken.	ihmisten	0	0
Hän sai rahat häneltä.	Sie bekam das Geld von ihm.	häneltä	0	0
Näetkö kuulakärkikynäni?	Siehst du meinen Kugelschreiber?	näetkö	0	0
Nähdään illalla.	Wir sehen uns heute Abend.	illalla	0	0
Olenko väärässä?	Liege ich falsch?	väärässä	0	0
Hän yritti puristaa mehua appelsiinista.	Sie versuchte, den Saft aus der Apfelsine zu pressen.	yritti	0	0
Tää vitun liikenne tappaa mut!	Dieser Scheißverkehr bringt mich noch um!	vitun	0	0
Ymmärrät kun näet.	Du verstehst es, wenn du es siehst.	näet	0	0
Minun täytyy pelastaa hänet hinnalla millä hyvänsä.	Ich muss sie retten, koste es, was es wolle.	pelastaa	0	0
Jännittääkö sinua ihmisten edessä puhuminen.	Macht es dich nervös, vor vielen Menschen zu sprechen?	edessä	0	0
Tom ei ole kummoinenkaan kokki, mutta hän sentään yrittää.	Tom ist kein besonders guter Koch, aber wenigstens versucht er es.	sentään	0	0
Tom on nyt huonolla päällä.	Tom hat gerade schlechte Laune.	päällä	0	0
Hävisikö Tom tosiaan?	Hat Tom wirklich verloren?	tosiaan	0	0
Hänellä oli hyvä syy hakea avioeroa.	Sie hatte allen Grund, sich scheiden zu lassen.	syy	0	0
Minun oli oppittava kantapään kautta, että ei ole suositeltavaa ajaa autoa jos on humalassa.	Ich musste auf die harte Tour lernen, dass es nicht ratsam ist, mit dem Auto zu fahren, wenn man betrunken ist.	kautta	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	itsensä	0	0
Onpa siitä aikaa!	Lange nicht gesehen.	onpa	0	0
Hän soitti pianoa.	Er spielte Klavier.	soitti	0	0
Haluaisin vain tietää, mistä päin olet kotoisin.	Ich möchte nur wissen, woher du kommst.	päin	0	0
Sinulla on mahtava työ.	Du hast einen tollen Job.	mahtava	0	0
Matkalla tänne näin jotakin hyvin omituista.	Auf dem Weg hierher habe ich etwas sehr Absonderliches gesehen.	matkalla	0	0
Asema on sadan metrin päässä.	Der Bahnhof ist 100 Meter entfernt.	päässä	0	0
Paljonko tämä painaa?	Wie viel wiegt dies?	paljonko	0	0
Kerroin juuri hänelle.	Ich habe es ihr gerade erzählt.	kerroin	0	0
Meidän koira jäi melkein auton alle.	Unser Hund ist fast unters Auto gekommen.	alle	0	0
Milloin olet viimeksi lainannut kirjoja kirjastosta?	Wann hast du dir das letzte Mal Bücher aus der Bücherei ausgeliehen?	viimeksi	0	0
Tom kuoli vankilassa kymmenen vuotta sitten.	Tom starb vor zehn Jahren im Gefängnis.	kymmenen	0	0
He saavat viikkopalkkaa.	Sie bekommen Wochenlohn.	saavat	0	0
Sam, mitä olet tekemässä?	Sam, was machst du gerade?	sam	0	0
Vanhat ystävät ottivat yhteyttä minuun.	Alte Freunde setzten sich mit mir in Verbindung.	yhteyttä	0	0
Sinähän ole Tom, etkö olekin?	Du bist doch Tom, oder nicht?	sinähän	0	0
Malcom tappoi Tomin, koska hän oli kyllästynyt näkemään hänen nimensä monissa lauseissa.	Malcom brachte Tom um, weil er es satt hatte, seinen Namen in so vielen Sätzen vorzufinden.	nimensä	0	0
Olet minulle velkaa kolme dollaria.	Du schuldest mir drei Dollar.	velkaa	0	0
Mies, joka soitti tunti sitten, oli Frank.	Der Mann, der vor einer Stunde angerufen hat, war Frank.	frank	0	0
Kuinka kaukana Kanton on?	Wie weit entfernt ist Kanton?	kaukana	0	0
Näytän Tomilta.	Ich sehe wie Tom aus.	näytän	0	0
Kunpa vain se olisikin niin helppoa.	Wenn es doch nur so einfach wäre.	helppoa	0	0
Se ei haittaa mitään.	Macht nichts!	haittaa	0	0
Meillä on yhtä ja toista juteltavaa.	Wir haben dies und jenes zu besprechen.	toista	0	0
Uskotko, että Tom lähtee vapaaehtoisesti?	Glaubst du, Tom geht freiwillig?	lähtee	0	0
Mielestäni se on todella typerä idea.	Ich finde, es ist wirklich eine dumme Idee.	idea	0	0
En haluaisi keskeyttää sinua, mutta minun täytyy sanoa jotain.	Ich unterbreche dich nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.	haluaisi	0	0
Olenko minä sinusta ruma?	Findest du, dass ich hässlich bin?	olenko	0	0
Mikä sinun nimesi on?	Wie heißt du?	nimesi	0	0
Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	tapauksessa	0	0
Hän kertoi hauskan jutun.	Er erzählte eine lustige Geschichte.	jutun	0	0
Haen laukkuni.	Ich hole meine Tasche.	haen	0	0
Hän ajaa joka aamu partansa sähköparranajokoneella.	Er rasiert sich jeden Morgen mit einem elektrischen Rasierer.	ajaa	0	0
Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	Ich ging recht früh ins Theater, um einen guten Platz zu bekommen.	kunnon	0	0
Ihmisiä kuolee joka päivä.	Menschen sterben jeden Tag.	kuolee	0	0
Tom tapaa Maryn jossain päin Bostonia.	Tom trifft sich irgendwo in Boston mit Maria.	jossain	0	0
Haluan vain varmistaa, että olemme kaikki samalla aaltopituudella.	Ich will nur sicherstellen, dass wir alle auf der gleichen Wellenlänge sind.	samalla	0	0
Aina on olemassa ratkaisuja.	Es gibt immer Lösungen.	olemassa	0	0
Vanhus puhuu joskus itsekseen.	Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.	puhuu	0	0
Älä pelkää.	Hab keine Angst.	pelkää	0	0
Kissani rakastaa katkarapuja.	Meine Katze liebt Garnelen.	rakastaa	0	0
Tunnen itseni avuttomaksi.	Ich komme mir hilflos vor.	itseni	0	0
Voin selittää sen sinulle.	Ich kann es dir erklären.	selittää	0	0
Minulta vei useita tunteja korjata se.	Ich brauchte mehrere Stunden, um es zu reparieren.	vei	0	0
Onko asia tärkeä?	Ist es wichtig?	tärkeä	0	0
Tom ymmärtää minua.	Tom versteht mich.	ymmärtää	0	0
Katsotaan.	Sehen wir mal.	katsotaan	0	0
Tämä lause ei kuulu minulle.	Dieser Satz gehört mir nicht.	kuulu	0	0
En syö porsaan- enkä naudanlihaa enkä kananmunia.	Ich esse weder Schweine- noch Rindfleisch, noch Hühnereier.	syö	0	0
Mitäpä tuosta, Tuomo!	Keine Ursache, Tom!	tuosta	0	0
Ihmettelen tuleeko veljeni koskaan takaisin.	Ich frage mich, ob mein Bruder jemals zurückkommen wird.	veljeni	0	0
Pyöräilyryhmät lobbasivat, jotta koko maahan saataisiin sileät tiet.	Die Radfahrergruppen bildeten eine Lobby, um im ganzen Land ebene Straßen zu bekommen.	maahan	0	0
Minä haluan syödä jäätelöä.	Ich möchte Eis essen.	syödä	0	0
Liisa istui pojan vieressä kuunnellen tämän jokaista sanaa ja sanoen itse tuskin sanaakaan.	Liisa saß neben dem Jungen und lauschte auf jedes seiner Worte, ohne selbst etwas zu sagen.	pojan	0	0
Olisin mennyt vuorille, jos minulla olisi ollut rahat.	Ich wäre in die Berge gegangen, wenn ich das Geld gehabt hätte.	mennyt	0	0
Me puhuimme todella pitkään.	Wir haben uns sehr lange unterhalten.	pitkään	0	0
Jotkut sanovat, että metsä on suomalaisen kirkko.	Manche sagen, dass der Wald die Kirche der Finnen sei.	jotkut	0	0
Odottakaa viisi minuuttia.	Warten Sie bitte fünf Minuten.	odottakaa	0	0
Hän hiippaili talon ympäri takaovelle.	Er schlich um das Haus zur Hintertür.	ympäri	0	0
Eteenpäin!	Weitergehen!	eteenpäin	0	0
Lisäisitkö lauseen loppuun vielä pisteen!	Bitte setze am Ende des Satzes noch einen Punkt!	loppuun	0	0
Minä olen pomo.	Ich bin der Chef.	pomo	0	0
Luultavasti tyttö oli tietoinen, että monta poikaa tuijotti häntä.	Wahrscheinlich war sie sich dessen bewusst, dass sie von vielen Jungs angestarrt wurde.	luultavasti	0	0
Haluatko, että vien sinut asemalle?	Möchtest du, dass ich dich zum Bahnhof bringe?	vien	0	0
Olen työskennelyt siellä kolme kuukautta.	Ich habe dort drei Monate gearbeitet.	kuukautta	0	0
Odotan sinua puistossa.	Ich werde im Park auf dich warten.	odotan	0	0
Kenestä tulee seuraava presidenttimme?	Wer wird unser nächster Präsident sein?	seuraava	0	0
Eräs lukiolainen teki tämän robotin.	Irgendeine Gymnasiastin hat diesen Roboter gebaut.	eräs	0	0
Paholaisen mielestä ihminen on jumalan irvikuva, ei hänen omakuvansa.	Der Teufel meint, der Mensch sei eine Karikatur Gottes und nicht sein Ebenbild.	jumalan	0	0
Varo taskuvarkaita, Ken.	Gib auf Taschendiebe acht, Ken.	varo	0	0
Tom riisui paitansa.	Tom hat sein Hemd ausgezogen.	tom	0	0
Millainen Tom on?	Wie ist Tom so?	millainen	0	0
Äitini tuntee Tomin äidin.	Meine Mutter kennt Toms Mutter.	äidin	0	0
Markku pääsi pian jyvälle siitä miten traktoria ajetaan.	Markku hatte bald den Dreh heraus, wie man den Trecker fährt.	pääsi	0	0
Nähdään kahden viikon päästä.	Wir sehen uns in zwei Wochen.	viikon	0	0
Tuo on naurettava ajatus.	Das ist eine lächerliche Idee.	ajatus	0	0
Tämän täytyy olla se talo! Se sopii tarkalleen Tomin kuvaukseen.	Dieses Haus muss es sein! Es entspricht genau Toms Vorstellungen.	talo	0	0
Hän ehdotti asiakkaalle, että tämä voisi ostaa sinisen kravatin.	Sie schlug dem Kunden vor, sich einen blauen Schlips zu kaufen.	ostaa	0	0
Ettekö kuulleet tuota?	Habt ihr das nicht gehört?	ettekö	0	0
Vanha tarina kertoo persialaisesta kissasta.	Es gibt eine alte Geschichte über eine persische Katze.	kertoo	0	0
Hän etsi laukustaan autonsa avaimia.	Er suchte die Autoschlüssel in seiner Tasche.	etsi	0	0
Aita kiertää ympäri talon.	Ein Zaun umschließt das Haus.	talon	0	0
Tom tuntee Maryn isän.	Tom kennt Marys Vater.	isän	0	0
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	Tom nahm seinen Mantel aus dem Kleiderschrank und zog ihn an.	otti	0	0
Pidä koirastasi huolta.	Du musst auf deinen Hund aufpassen.	huolta	0	0
Onneksi olkoon menestyksenne johdosta.	Glückwunsch zu deinem Erfolg.	olkoon	0	0
Teistä tulisi ihana pari.	Ihr wärt ein süßes Paar.	tulisi	0	0
Kysyin Tomilta mitä hän tekisi.	Ich fragte Tom, was er tun würde.	tekisi	0	0
Maailma ei pyöri sinun napasi ympärillä.	Die Welt dreht sich nicht um dich.	maailma	0	0
Tomin kädet ovat isot.	Tom hat große Hände.	kädet	0	0
Jos olisin ollut sinä, niin olisin tehnyt saman.	Wenn ich du gewesen wäre, dann hätte ich es genauso gemacht.	saman	0	0
Toivon, että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan.	Ich wünsche mir, dass ich dem Mädchen gegenüber freundlicher gewesen wäre.	kohtaan	0	0
Tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen.	Man braucht nassen Schnee, um gute Schneebälle herzustellen.	tarvitaan	0	0
Se on ensimmäinen kerta kun näin Tomin niin vihaisena.	Es ist das erste Mal, dass ich Tom so wütend gesehen habe.	kerta	0	0
Minä taidan olla ainoa aamu-uninen.	Mir scheint, dass ich der einzige Langschläfer bin.	taidan	0	0
Luulen että on mahdotonta kieltää tuo totuus.	Ich halte es für unmöglich, diese Tatsache zu bestreiten.	totuus	0	0
Ymmärrätkö sinä minua?	Verstehst du mich?	ymmärrätkö	0	0
Ilmoita passisi numero ja syntymäpäiväsi.	Gib deine Reisepassnummer und dein Geburtsdatum an.	numero	0	0
Mietin usein menenkö koskaan naimisiin.	Ich frage mich oft, ob ich jemals heiraten werde.	mietin	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita. Alan pian itsekin uskoa niihin.	Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	alan	0	0
Kasaa itsesi!	Nimm dich zusammen!	itsesi	0	0
Käyn kävelyllä.	Ich mache einen Spaziergang.	käyn	0	0
He syyttävät Tomia kaikesta.	Sie geben Tom an allem die Schuld.	kaikesta	0	0
Olin vähän myöhässä.	Ich verspätete mich etwas.	myöhässä	0	0
Voimmeko tavata kahden kesken?	Können wir uns unter vier Augen treffen?	voimmeko	0	0
Olen sinun kanssasi samaa mieltä tästä asiasta.	Ich bin in dieser Hinsicht mit dir einer Meinung.	asiasta	0	0
En saanut häneltä selvää vastausta.	Ich bekam von ihm keine klare Antwort.	selvää	0	0
Luvallanne, herra Presidentti, te olette yksi persreikä!	Mit Verlaub, Herr Präsident, Sie sind ein Arschloch!	presidentti	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste er scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	kovasti	0	0
Pitäisikö sen olla hauskaa?	Soll das lustig sein?	pitäisikö	0	0
George painaa ainakin 70 kiloa.	George wiegt mindestens siebzig Kilo.	george	0	0
Tuomo näki hänet.	Tom sah sie.	näki	0	0
Palaan asiaan heti, kun voin.	Ich komme zu dir so schnell ich kann.	palaan	0	0
Tom salasi tärkeää tietoa.	Tom verschwieg wichtige Informationen.	tietoa	0	0
Yritätkö puolustella itseäsi?	Versuchst du dich zu entschuldigen?	itseäsi	0	0
Kylmä sää jatkui kolme viikkoa.	Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.	viikkoa	0	0
Olisiko parempi aloittaa aikaisin?	Wäre es besser, früh zu starten?	aloittaa	0	0
Mitä hän näkee?	Was sieht er?	näkee	0	0
Tommi tiesi, mitä luolaan oli piilotettu.	Tom wusste, was in der Höhle versteckt war.	tiesi	0	0
Istu tuonne.	Setz dich da drüben hin!	tuonne	0	0
Jatka työtäsi.	Mach mit deiner Arbeit weiter.	jatka	0	0
Tässä sanakirjassa on noin puoli miljoonaa sanaa.	Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.	miljoonaa	0	0
Etkö tajua, että juttu on vakava?	Verstehst du nicht, dass die Geschichte ernst ist?	tajua	0	0
Hän jätti oven auki.	Er hat die Tür offen gelassen.	jätti	0	0
Tom sanoi, että se oli pelkkä sattuma.	Tom sagte, dass es reiner Zufall war.	pelkkä	0	0
Häivy talostani!	Verschwinde aus meinem Haus!	häivy	0	0
Kysy asiantuntijalta.	Fragen Sie einen Fachmann.	kysy	0	0
Minusta ei ole mikään ihme että hänellä on rahat loppu	Meiner Ansicht nach ist es kein Wunder, dass er kein Geld hat.	loppu	0	0
Tomi laittaa ruokaa.	Tom bereitet Essen zu.	laittaa	0	0
Kauanko hän on ollut poissa?	Wie lange war er weg?	kauanko	0	0
Esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla.	Esperanto wird phonetisch mit Hilfe eines Alphabets aus 28 Buchstaben geschrieben.	avulla	0	0
Älä sinä sellaisista huoli.	Kümmere dich nicht um so etwas.	huoli	0	0
Tarvitsemmeko tosiaan tällaista lausetta englanninkieliseen korpukseen?	Brauchen wir solche Sätze wirklich im englischen Korpus?	tällaista	0	0
Suola estää kalaa pilaantumasta.	Salz schützt Fisch vor dem Verderben.	estää	0	0
"Kuka sinä oikein olet?" "Tom, minähän olen sinun isäsi!"	„Wer bist du denn?“ – „Tom, ich bin dein Vater!“	minähän	0	0
Annoin kirjan ystävälleni.	Ich gab das Buch meinem Freund.	annoin	0	0
"Rakastan suklaata!" "Ai vielä enemmän kuin minua?" "No en tietenkään! Olet aina minun rakkain suklaatorttuseni!"	„Ich liebe Schokolade!“ – „Mehr noch als mich?“ – „Ach i wo! Du bleibst immer mein liebstes Schokotörtchen!“	tietenkään	0	0
Hän pyysi minulta vähän rahaa.	Er bat mich um etwas Geld.	pyysi	0	0
Menen hakemaan muutaman lasin.	Ich hole Gläser.	muutaman	0	0
Mites, Mike, sujuu?	Wie läuft's, Mike?	mike	0	0
Perhe söi päivällisen yhdessä.	Die Familie aß zusammen zu Abend.	perhe	0	0
Tom on viinamäen miehiä.	Tom ist ein Säufer.	miehiä	0	0
Ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa.	Nichts ist schlimmer, als sein geliebtes Kind zu verlieren.	rakas	0	0
Niin, mistä sinä halusit puhua?	Also, worüber wolltest du sprechen?	halusit	0	0
Kukaan meistä ei ole täydellinen.	Niemand von uns ist perfekt.	täydellinen	0	0
Nyrkkeiljä ja näyttelijä ovat tulossa kohti meitä.	Ein Boxer und ein Schauspieler kommen auf uns zu.	kohti	0	0
Hän on naimisissa ulkomaalaisen kanssa.	Sie ist mit einem Ausländer verheiratet.	naimisissa	0	0
Älä käytä tätä siltaa.	Fahr nicht über diese Brücke.	käytä	0	0
Minun täytyy selvittää täsmälleen, mikä meni pieleen.	Ich muss genau herausfinden, was schiefgelaufen ist.	selvittää	0	0
Peter halusi tulla lääkäriksi.	Peter wollte Arzt werden.	peter	0	0
Ottakaa varas kiinni!	Haltet den Dieb!	ottakaa	0	0
Mikä elämän tarkoitus on?	Was ist der Sinn des Lebens?	elämän	0	0
Tomilla oli mielenkiintoisia uutisia.	Tom hatte interessante Neuigkeiten.	uutisia	0	0
Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.	Im Kühlschrank ist kaum noch Butter.	jäljellä	0	0
Sellaista sattuu.	Das passiert!	sattuu	0	0
Mä tapan sut!	Ich bring' dich um!	tapan	0	0
Mitä kieltä puhutaan Egyptissä?	Welche Sprache spricht man in Ägypten?	puhutaan	0	0
Runous auttaa tulkitsemaan elämää.	Die Dichtung hilft dabei, das Leben zu interpretieren.	elämää	0	0
Rubén on kolmen lapsen isä.	Rubén ist Vater von drei Kindern.	lapsen	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Steck deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten!	muiden	0	0
Isoäitini sairastui viime viikolla.	Meine Großmutter ist letzte Woche erkrankt.	viikolla	0	0
Ajattele aina ennen kuin puhut.	Erst nachdenken, dann sprechen!	ajattele	0	0
Suomalaiset juovat paljon kahvia.	Die Finnen trinken viel Kaffee.	kahvia	0	0
Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	Aufgrund der Position der Wunde fand die Polizei heraus, dass der Täter Linkshänder war.	selville	0	0
Luulin, että olen paras ystäväsi.	Ich dachte, ich wäre dein bester Freund.	ystäväsi	0	0
Menin asemalle.	Ich ging zum Bahnhof.	menin	0	0
Kymmenen minuutin kuluttua hän oli toisella puolella.	Nach zehn Minuten war sie auf der anderen Seite.	puolella	0	0
Pitäkää hauskaa!	Viel Spaß!	pitäkää	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	seitsemän	0	0
Minun täytyy pysyä liikkeessä.	Ich muss in Bewegung bleiben.	pysyä	0	0
Miten sinne pääsee parhaiten?	Wie komme ich am besten dorthin?	pääsee	0	0
Luulin, että olisit ylpeä minusta.	Ich dachte mir, du wärst stolz auf mich.	ylpeä	0	0
En ole lääkäri.	Ich bin kein Arzt.	lääkäri	0	0
Häneltä löytyy pätäkkää.	Sie schwimmt im Geld.	löytyy	0	0
Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.	Wenn sie mir von vornherein die Wahrheit gesagt hätte, wäre ich jetzt nicht ärgerlich.	totuuden	0	0
Tulin tapaamaan Tomia.	Ich bin gekommen, um Tom zu sprechen.	tapaamaan	0	0
Ihmistä ei ole asetettu maailmaan, jotta hän voisi olla onnellinen, vaan jotta hän voisi täyttää velvollisuutensa.	Der Mensch ist nicht auf der Welt, um glücklich zu sein, sondern um seine Pflicht zu tun.	onnellinen	0	0
Minulla on vaimo.	Ich habe eine Frau.	vaimo	0	0
Olen tappanut hänet.	Ich habe sie umgebracht.	tappanut	0	0
Jotenkin Miyun äänen kuunteleminen rauhoittaa minua.	Irgendwie beruhigt es mich, wenn ich Miyus Stimme höre.	jotenkin	0	0
Moottori ei toimi kunnolla.	Der Motor funktioniert nicht richtig.	kunnolla	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	s	0	0
En enää halua ajatella mitään.	Ich möchte an nichts mehr denken.	ajatella	0	0
Maailmanpyörän huipulta voi nähdä koko kaupungin.	Vom höchsten Punkt des Riesenrads kann man die ganze Stadt sehen.	kaupungin	0	0
En aio kiistellä enempää.	Ich werde nicht mehr streiten.	enempää	0	0
Se on melko iso ongelma.	Es ist ein ziemlich großes Problem.	melko	0	0
Tom jäi eläkkeelle kuusikymmentäviisivuotiaana.	Tom ging mit fünfundsechzig in den Ruhestand.	jäi	0	0
Huolettomuus voi johtaa vakavaan onnettomuuteen.	Fahrlässigkeit kann zu schlimmen Unfällen führen.	johtaa	0	0
Meillä on vain vähän aikaa, pidetään kiirettä.	Wir haben wenig Zeit, beeilen wir uns.	pidetään	0	0
Kauan eläköön kuningas!	Lange lebe der König!	kuningas	0	0
Vihaan sinua valtavan paljon.	Ich hasse dich sehr!	vihaan	0	0
Mikä tämän kaupunki väkimäärä on, suurin piirtein?	Wie hoch ist die Einwohnerzahl dieser Stadt, so ungefähr?	suurin	0	0
Hän oli väsynyt, mutta jatkoi töiden tekemistä.	Sie war müde, setzte ihre Arbeit jedoch fort.	tekemistä	0	0
Seis!	Halt!	seis	0	0
Otin rahaa lainaksi ystävältäni.	Ich habe mir Geld von meinem Freund geliehen.	otin	0	0
Äiti, mikä on Joulupukin osoite? Haluan lähettää hänelle kirjeen.	Mama, was ist die Adresse vom Weihnachtsmann? Ich möchte ihm einen Brief schicken.	lähettää	0	0
Hän puhuu englannin lisäksi saksaa.	Neben Englisch spricht sie auch Deutsch.	lisäksi	0	0
Mitä pahaa siinä on?	Was ist denn dabei?	pahaa	0	0
Löytyi!	Ich habe es gefunden.	löytyi	0	0
Katson mitä voin tehdä.	Mal sehen, was ich tun kann.	katson	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensiini on vieläkin liian halpaa.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste er scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	ilmeisesti	0	0
Liisa antoi Pekan olla rauhassa.	Liisa ließ Pekka in Frieden.	rauhassa	0	0
Otetaan valokuva täällä.	Lasst uns hier ein Foto machen.	otetaan	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	Versuche keine zwei Sachen auf einmal.	kerralla	0	0
Hän on sairas.	Er ist krank.	sairas	0	0
Oletko todellakin ulkomaalainen?	Bist du wirklich Ausländer?	todellakin	0	0
Siihen menee vuosia.	Bis dahin dauert es Jahre.	vuosia	0	0
Käymme joka vuosi porukalla sienestämässä.	Wir gehen jedes Jahr in einer Gruppe zum Pilzesammeln.	vuosi	0	0
Mustat kissat tietävät huonoa onnea.	Schwarze Katzen bringen Unglück.	tietävät	0	0
Teistä tulisi ihana pari.	Ihr wärt ein süßes Paar.	ihana	0	0
Hänellä on veli Tokiossa.	Er hat einen Bruder in Tokio.	veli	0	0
Näin Tomin muutama minutti sitten.	Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.	muutama	0	0
Hae hattuni.	Hol mir meinen Hut.	hae	0	0
Olisin antanut paljon jos olisin tiennyt, mitä Liisa ajatteli.	Ich hätte viel darum gegeben, zu wissen, was Liisa dachte.	antanut	0	0
Jätä minut rauhaan.	Lass mich in Ruhe.	rauhaan	0	0
Munko syy se o?	Ist das meine Schuld?	o	0	0
Tom lähetti Marille selfien.	Tom schickte Mary ein Selfie.	lähetti	0	0
Näin outoa unta viime yönä.	Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.	yönä	0	0
Missä sinun isoisäsi asuu?	Wo wohnt dein Großvater?	asuu	0	0
Olitte oikeassa.	Ihr hattet recht.	olitte	0	0
Vanha tarina kertoo persialaisesta kissasta.	Es gibt eine alte Geschichte über eine persische Katze.	tarina	0	0
Haluan tietää, jos olet puhunut Tomin kanssa.	Ich möchte wissen, ob du mit Tom gesprochen hast.	puhunut	0	0
Keitä 2 gou-mitallista riisiä.	Koche zwei Gō Reis!	keitä	0	0
Tyttäreni menetys on vienyt minulta elämänilon.	Der Verlust meiner Tochter hat mir die Lebensfreude genommen.	tyttäreni	0	0
Et voi olla tosissasi!	Das kann doch nicht dein Ernst sein.	tosissasi	0	0
Kymmenen minuutin kuluttua hän oli toisella puolella.	Nach zehn Minuten war sie auf der anderen Seite.	minuutin	0	0
Kirjailija ei uskonut, että hänen romaaninsa tuottaisi näin paljon eri tulkintoja.	Der Autor hätte nicht gedacht, dass sein Roman so viele verschiedene Interpretationen hervorrufen würde.	uskonut	0	0
Oletko ihan tyhmä?	Bist du völlig bescheuert?	tyhmä	0	0
Hänellä on millä mällätä.	Er ist stinkreich.	millä	0	0
Ai, sinä et olekaan suomalainen.	Ach, du bist überhaupt kein Finne.	olekaan	0	0
On aika mennä nukkumaan.	Es ist Zeit ins Bett zu gehen.	nukkumaan	0	0
Voitteko todistaa, että se, mitä sanoitte, on totta?	Können Sie beweisen, dass es wahr ist, was Sie gesagt haben?	todistaa	0	0
Ihmisten ei ollut koskaan tarkoitus elää ikuisesti.	Menschen waren nie dazu bestimmt, ewig zu leben.	tarkoitus	0	0
Käyttäydyt kuin idiootti.	Du benimmst dich wie ein Idiot.	idiootti	0	0
Tom näytti vähän hämmästyneeltä.	Tom schien ein wenig überrascht.	näytti	0	0
Lähdemme huomenna aamulla Japanista.	Wir verlassen Japan morgen früh.	lähdemme	0	0
No, ainakaan et loukkaantunut.	Na, wenigstens hast du dich nicht verletzt.	ainakaan	0	0
Autan sinua ilomielin.	Ich helfe dir gerne.	autan	0	0
Pane televisiota pienemmälle.	Stell den Fernseher leiser.	pane	0	0
Ketä sinä odotat?	Auf wen wartest du?	ketä	0	0
Se ilta oli ihan hullun kylmä.	An diesem Abend war es wahnsinnig kalt.	ilta	0	0
Muistan sen yön, kun ensi kerran näin linnunradan.	Ich erinnere mich an die Nacht, in der ich die Milchstraße zum ersten Mal sah.	yön	0	0
Kaksikymmentä ihmistä kuoli tulipalossa.	Zwanzig Menschen kamen bei dem Brand ums Leben.	ihmistä	0	0
Teimme töitä hänelle.	Wir arbeiteten für ihn.	teimme	0	0
Osaan puhua.	Ich bin in der Lage zu sprechen.	osaan	0	0
Minun herätessäni oli lähes keskipäivä.	Als ich aufwachte, war es fast Mittag.	lähes	0	0
Olen opiskellut suomea yli kymmenen vuotta, ja minulla on edelleen hankaluuksia ymmärtää sitä.	Ich lerne seit zehn Jahren Finnisch, und habe immer noch Schwierigkeiten, es zu verstehen.	edelleen	0	0
Hän haluaa päästä eroon kirjoistaan.	Er möchte seine Bücher loswerden.	eroon	0	0
Jos epäilet kaikkea, epäile vähintään myös omaa epäilystäsi.	Wenn du alles bezweifelst, bezweifle wenigstens auch deinen Zweifel.	omaa	0	0
Olin nolona kuin uitettu koira	Ich stand da wie ein begossener Pudel.	koira	0	0
On aika että etsimme uusia haasteita.	Es ist Zeit, dass wir neue Herausforderungen suchen.	uusia	0	0
Tämän viestin sisältö on sääntöjemme vastainen ja se on siksi piilotettu. Viesti näkyy vain ylläpitäjille ja viestin kirjoittajalle.	Der Inhalt dieser Nachricht verstößt gegen unsere Regeln und wurde daher ausgeblendet. Er ist nur dem Verfasser und Administratoren einsehbar.	viesti	0	0
Toin Tomille keksejä.	Ich brachte Tom ein paar Kekse.	toin	0	0
Hyvää iltaa, mitä kuuluu?	Guten Abend, wie geht's?	iltaa	0	0
Hän löysi rikkinäisen kameran.	Er fand eine kaputte Kamera.	löysi	0	0
Aloitimme aivan alusta.	Wir haben bei Null angefangen.	alusta	0	0
Kello on kahdeksan aamulla.	Es ist acht Uhr morgens.	kahdeksan	0	0
Pidätkö enemmän omenoista vai banaaneista?	Was magst du lieber, Äpfel oder Bananen?	pidätkö	0	0
Arvaa kuka tulee illalliselle tänä iltana!	Rate mal, wer heute Abend zum Abendessen kommt!	arvaa	0	0
Nenäni on vuotanut toissapäivästä lähtien ja kurkussani on epämiellyttävä tunne.	Mir läuft seit zwei Tagen die Nase, und ich habe ein unangenehmes Gefühl im Hals.	lähtien	0	0
Koiraa kutsutaan usein "ihmisen parhaaksi ystäväksi".	Den Hund bezeichnet man oft als „den besten Freund des Menschen“.	ihmisen	0	0
Annan sinulle hyvän neuvon.	Ich gebe dir einen guten Rat.	hyvän	0	0
Tom tuomittiin 20 vuodeksi vankilaan.	Tom wurde zu einer zwanzigjährigen Freiheitsstrafe verurteilt.	vankilaan	0	0
Tom ei koskaan pyydä apua keneltäkään.	Tom bittet niemals jemanden um Hilfe.	pyydä	0	0
Tomin suunnitelma meni päin mäntyä.	Toms Plan fiel ins Wasser.	suunnitelma	0	0
Tule äkkiä!	Komm schnell!	äkkiä	0	0
Tunnet minun tarpeeksi hyvin tietääksesi, etten tekisi niin.	Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich das nicht tun würde.	tunnet	0	0
Sinun täytyy olla varovainen.	Du musst vorsichtig sein.	varovainen	0	0
Jomman kumman on mentävä sinne.	Einer von uns beiden muss dort hingehen.	mentävä	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensiini on vieläkin liian halpaa.	Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	lopulta	0	0
Minun mielestäni saksa on maailman paras kieli.	Meiner Meinung nach ist Deutsch die schönste Sprache auf der ganzen Welt.	mielestäni	0	0
Haluan harrastaa seksiä hänen kanssaan.	Ich will Sex mit ihm haben.	seksiä	0	0
Kirjoittajalla on loistava tyyli.	Der Schriftsteller hat einen exzellenten Stil.	loistava	0	0
Koira oli niin nokkela, että se tuntui melkein inhimilliseltä.	Der Hund war so klug, dass man ihn fast für einen Menschen hätte halten können.	tuntui	0	0
Olen ajatellut Tomin suunnitelmaa.	Ich habe über Toms Plan nachgedacht.	ajatellut	0	0
Pata kattilaa soimaa, musta kylki kummallakin.	Ein Esel nennt den andern Langohr.	musta	0	0
Minulla on niin kiire, etten voi auttaa Teitä.	Ich bin so beschäftigt, dass ich Ihnen nicht helfen kann.	kiire	0	0
Et löydä sitä ikinä.	Das findest du nie.	löydä	0	0
Hän tulee hetken kuluttua.	Er kommt jeden Moment.	kuluttua	0	0
Fritzchen mutisee: "Ensin ihminen oppii puhumaan ja juoksemaan, sitten hänen pitää istua paikoillaan ja pitää suunsa kiinni."	Fritzchen mault: " Erst lernt man sprechen und laufen, dann soll man stillsitzen und den Mund halten."	puhumaan	0	0
Kuva on tässä kirjassa.	Das Bild ist in diesem Buch.	kuva	0	0
Tomin ääni on upea! Se koskettaa tosi syvälle sieluun!	Toms Stimme ist so sexy. Sie geht mir echt unter die Haut.	upea	0	0
Nyt kyllä yrität jallittaa minua.	Jetzt versuchst du mich aber zu veräppeln.	yrität	0	0
Minä menen käymään kaupoilla hänen syntymäpäiviään varten.	Ich werde für seinen Geburtstag einkaufen gehen.	käymään	0	0
Hän ei kyennyt enää hillitsemään itseään.	Er konnte sich nicht länger beherrschen.	itseään	0	0
Hän toi minulle kupin teetä ilman sokeria.	Er brachte mir eine Tasse Tee ohne Zucker.	toi	0	0
Nukahdin sillä hetkellä kun istuin alas.	Ich bin in dem Moment, in dem ich mich hingesetzt habe, eingeschlafen.	hetkellä	0	0
Hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä.	Er hat sich von seiner Freundin getrennt, deshalb versucht er oft, sich umzubringen.	suhteen	0	0
Tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa?	Kennen Sie ein gutes Restaurant hier in der Nähe?	tiedättekö	0	0
Sinun ei pitäisi unohtaa sitä.	Du solltest das nicht vergessen.	unohtaa	0	0
Puhuin näyttelijättärelle itselleen.	Ich habe mit der Schauspielerin selbst gesprochen.	puhuin	0	0
Työ on kesken.	Die Arbeit ist im Gange.	kesken	0	0
Jostain syystä hän on raivoissaan minulle.	Aus irgendeinem Grund ist sie wütend auf mich.	jostain	0	0
Painu helvettiin täältä!	Hau bloß ab hier!	helvettiin	0	0
Olin nukkunut jonkin aikaa kun Liisa palasi.	Ich hatte schon eine Zeit lang geschlafen, als Liisa zurückkam.	jonkin	0	0
Se työ vaatii paljon voimaa.	Diese Arbeit erfordert viel Kraft.	työ	0	0
Anna kun palaan asiaan myöhemmin.	Lass mich später darauf zurückkommen.	asiaan	0	0
Tom meni sisään autoon.	Tom stieg in den Wagen.	autoon	0	0
Älä puhu paskaa!	Erzähl mir keinen Scheiß!	paskaa	0	0
Mun kämppä on ihan sekaisin.	In meiner Bude herrscht das totale Chaos.	sekaisin	0	0
Monet amerikkalaiset pitävät nopeista autoista.	Viele Amerikaner mögen schnelle Autos.	pitävät	0	0
Minusta ei ole mikään ihme että hänellä on rahat loppu	Meiner Ansicht nach ist es kein Wunder, dass er kein Geld hat.	ihme	0	0
Tom tunsi olevansa kuin kala kuivalla maalla.	Tom fühlte sich wie ein Fisch auf dem Trockenen.	olevansa	0	0
Näitkö uutisen maanjäristyksestä?	Hast du die Nachricht über das Erdbeben gesehen?	näitkö	0	0
Menen etsimään Tomia.	Ich gehe Tom suchen.	etsimään	0	0
USA on Kanadan paha kaksonen.	Die USA sind der böse Zwilling Kanadas.	usa	0	0
Nyt olisivat hyvät neuvot tarpeen.	Jetzt ist guter Rat teuer!	olisivat	0	0
Tahdon tietää, missä he ovat.	Ich will wissen, wo sie sich befinden.	tahdon	0	0
Hän kirjoittaa kirjoja.	Er schreibt Bücher.	kirjoittaa	0	0
Haista vittu!	Du kannst mich mal am Arsch lecken!	haista	0	0
Minä olen nykyään kiireinen.	Ich bin momentan in Eile.	nykyään	0	0
"En tykkää porkkanoista." "En minäkään."	„Ich mag keine Möhren.“ – „Ich auch nicht.“	minäkään	0	0
Juotko mieluummin Coca-Colaa vai Pepsiä?	Trinkst du lieber Coca-Cola oder Pepsi?	mieluummin	0	0
Maailmassa on enemmän naisia kuin miehiä.	Es gibt mehr Frauen als Männer auf der Welt.	naisia	0	0
Tiedän mihin Tuomo menee seuraavaksi.	Ich weiß, wohin Thomas nachher geht.	seuraavaksi	0	0
Tavallaan olet väärässä.	In gewisser Weise hast du Unrecht.	tavallaan	0	0
Vuotta myöhemmin Paul syntyi.	Ein Jahr später wurde Paul geboren.	paul	0	0
Mari, tulitpa paikalle kreivin aikaan! Autapa minua kantamaan tämä sohva raput alas.	Mari, du kommst gerade im richtigen Moment! Hilf mit doch mal das Sofa die Treppe herunterzutragen.	paikalle	0	0
Millaista musiikkia sinä yleensä kuuntelet?	Was für Musik hörst du gewöhnlich?	millaista	0	0
Hän avasi oven.	Sie öffnete die Tür.	oven	0	0
Montako kieltä Euroopassa on?	Wie viele Sprachen gibt es in Europa?	montako	0	0
Esperanto ei ole vaikea kieli. Se on helppo kieli.	Esperanto ist keine schwierige Sprache. Es ist eine einfache Sprache.	helppo	0	0
Junassa istuvan naisen pää notkahti hänen nukahdettuaan.	Der Kopf der im Zug sitzenden Frau senkte sich, nachdem sie eingeschlafen war.	pää	0	0
Ei riitä, että tekee hyvää - se täytyy tehdä myös hyvin.	Es genügt nicht, Gutes zu tun, man muss es auch gut machen.	riitä	0	0
Kävin sairaalassa katsomassa ystävääni.	Ich besuche einen Freund im Krankenhaus.	kävin	0	0
Kuinka tiesit, että Tomi tulisi myöhässä?	Woher wusstest du, dass Tom zu spät kommen würde?	tiesit	0	0
Helvetissä ei ole enää tilaa.	In der Hölle ist kein Platz mehr.	tilaa	0	0
Hän soitti keskellä yötä.	Sie rief mitten in der Nacht an.	keskellä	0	0
Heidän isänsä on taksinkuljettaja.	Ihr Vater ist Taxifahrer.	isänsä	0	0
Minusta ei olisi viisasta toimia niin.	Meiner Ansicht nach wäre eine solche Vorgehensweise nicht klug.	toimia	0	0
Onko se vitsi?	Ist das ein Scherz?	vitsi	0	0
Mitä näit?	Was hast du gesehen?	näit	0	0
Hän osaa lukea.	Er kann lesen.	lukea	0	0
Teen kaikkeni, mutta ei se johda mihinkään.	Ich versuche alles, aber es führt zu nichts.	mihinkään	0	0
Merellä kävi eilen kova aallokko.	Auf dem Meer herrschte gestern starker Seegang.	kova	0	0
Minun olisi pitänyt valita raha.	Ich hätte das Geld nehmen sollen.	valita	0	0
Tuomas juoksi karkuun nähdessään poliisin.	Tom lief beim Anblick des Polizisten weg.	poliisin	0	0
Tom oppi uimaan kolmen vanhana.	Tom hat, als er drei war, schwimmen gelernt.	kolmen	0	0
Kiitoksia paljon.	Vielen Dank!	kiitoksia	0	0
Meillä on jotain vielä parempaa.	Wir haben noch etwas Besseres.	parempaa	0	0
Elän yksin tässä talossa.	Ich lebe alleine in diesem Haus.	talossa	0	0
Monet eivät osaa erottaa mikä on omaa ja mikä toisen.	Mancher kann nicht zwischen mein und dein unterscheiden.	monet	0	0
Näkemiin, José!	Auf Wiedersehen, José!	näkemiin	0	0
Olemme aina tehneet sen tällä tavoin.	Das haben wir immer so gemacht.	tehneet	0	0
Tom herää kuudelta joka aamu.	Tom steht jeden Morgen um sechs Uhr auf.	herää	0	0
Unohdin tuoda getat.	Ich habe vergessen, Geta mitzubringen.	tuoda	0	0
En pyytänyt häneltä lupaa.	Ich habe sie nicht um Erlaubnis gebeten.	lupaa	0	0
Ei kestänyt kauaa ennen kuin sattumalta kohtasimme jälleen.	Es dauerte nicht lange, und wir trafen uns zufällig wieder.	jälleen	0	0
Voi kunpa minulla olisi auto.	Ich wünschte, ich hätte ein Auto.	kunpa	0	0
Näin outoa unta viime yönä.	Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.	unta	0	0
Kirjaa voidaan verrata ystävään.	Ein Buch kann mit einem Freund verglichen werden.	voidaan	0	0
Valitettavasti ketään ei ollut lähettyvillä.	Leider befand sich niemand in der Umgebung.	valitettavasti	0	0
Tässä ei ole mitään järkeä.	Das macht keinen Sinn.	järkeä	0	0
Hänen kaltaisensa ihmisperse pitäisi viedä pussi päässä saunan taakse.	So einem Arschloch wie ihm sollte man einen Sack überstülpen und ihn um die Ecke bringen.	taakse	0	0
Tapasin hänet ensimmäisen kerran Kiotossa.	Ich traf sie zum ersten Mal in Kyoto.	ensimmäisen	0	0
Syömään!	Bitte zu Tisch!	syömään	0	0
Kun tapasin hänet tänään, hän kysyi, kuinka vaimoni voi.	Als ich ihn heute traf, fragte er mich, wie es meiner Frau gehe.	tapasin	0	0
Olen yrittänyt soittaa sinulle, mutta en onnistunut.	Ich habe versucht, dich zu erreichen, aber es ist mir nicht geglückt.	yrittänyt	0	0
Tiedätkö kenelle tämä auto kuuluu?	Weißt du, wem dieses Auto gehört?	kenelle	0	0
Luulin, että Tom olisi jo löytänyt Marin tähän mennessä.	Ich dachte, Tom hätte Maria inzwischen gefunden.	löytänyt	0	0
Rakkaus on vahvempi kuin kuolema.	Stärker als der Tod ist die Liebe.	kuolema	0	0
Moni ei voi erottaa, mikä on omana, mikä toisen.	Mancher kann nicht zwischen mein und dein unterscheiden.	moni	0	0
En tunne naista.	Ich kenne sie nicht.	naista	0	0
Sora on parempi tien rakennusaine kuin hiekka.	Kies ist ein besseres Straßenbaumaterial als Sand.	tien	0	0
Luulen, että unohdin lukita oven.	Ich glaube, ich habe vergessen, die Tür zuzusperren.	unohdin	0	0
Missä mun huone on?	Wo ist mein Zimmer?	mun	0	0
Loistavaa.	Fantastisch.	loistavaa	0	0
Hän on erittäin vaikutusvaltainen lääketieteen maailmassa.	Er hat großen Einfluss in der Welt der Medizin.	maailmassa	0	0
Sinun ei tarvitse päättää juuri nyt.	Du brauchst dich nicht sofort zu entscheiden.	päättää	0	0
Tämä ei koske sinua, Tom.	Das betrifft dich nicht, Tom.	koske	0	0
Tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys.	Als ich nach Hause kam, erwartete mich eine kleine Überraschung.	yllätys	0	0
Hän puhui vain tyhmyyksiä.	Sie redete nur dummes Zeug.	puhui	0	0
Äitini käski minun käyttäytyä kunnolla.	Meine Mutter sagte mir, ich solle mich gut benehmen.	käski	0	0
Tapa hallitsee laumaa, joka ei mieti tapojansa.	Die Gewohnheit herrscht über die Herde, die nicht über ihre Gewohnheiten nachdenkt.	mieti	0	0
Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	Tom behandelt mich immer wie ein Kind.	lasta	0	0
Älä suotta masennu, onhan sinulla muitakin vaihtoehtoja.	Mach dir keine Sorgen, du hast ja noch viele Alternativen.	onhan	0	0
Voiko joku toinen vastata?	Kann jemand anderes antworten?	voiko	0	0
Tämä on ilmeisen mahdotonta.	Dies ist offensichtlich unmöglich.	mahdotonta	0	0
Minä toimisin toisin jos olisin sinä.	Ich würde anders handeln, wenn ich du wäre.	toisin	0	0
Soitan sinulle kun pääsen kotiin.	Ich rufe dich an, wenn ich nach Hause komme.	pääsen	0	0
Olin siellä ensin ihan yksin, mutta sitten sinne tulivat Liisa ja Liisan uusi poikaystävä.	Ich war dort zunächst ganz allein, aber dann kamen noch Liisa und Liisas neuer Freund.	tulivat	0	0
Pidin siitä.	Es gefiel mir.	pidin	0	0
Mitäs pidät tästä Rolls-Roycesta?	Wie gefällt dir der Rolls-Royce?	mitäs	0	0
Kuuletko minua?	Hörst du mich?	kuuletko	0	0
Näytät kalpealta, oletko ihan kunnossa? Olisiko sinun parempi käydä sairaalassa?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	olisiko	0	0
En ole noita.	Ich bin keine Hexe.	noita	0	0
Olet vapaa lähtemään.	Es steht dir frei, zu gehen.	vapaa	0	0
Uskon vain puolet siitä, mitä hän sanoo.	Ich glaube nur halb, was er sagt.	puolet	0	0
Minulla on nälkä.	Ich habe Hunger!	nälkä	0	0
Minulla on vähemmän rahaa kuin sinulla.	Ich habe weniger Geld als du.	vähemmän	0	0
Älä laske leikkiä!	Mach keine Witze!	leikkiä	0	0
Voin kutsua jonkun auttamaan.	Ich kann jemanden zu Hilfe rufen.	auttamaan	0	0
Parkkipaikkavahti viittoili Tomin vapaaseen paikkaan.	Der Parkwächter dirigierte Tom zu einem freien Platz.	paikkaan	0	0
Etsimme passejamme.	Wir suchen unsere Pässe.	etsimme	0	0
Minulla on oikeus arvostella.	Ich habe das Recht zu kritisieren.	oikeus	0	0
Aina kannattaa yrittää.	Es ist immer einen Versuch wert.	kannattaa	0	0
On jo liian myöhäistä.	Es ist schon zu spät.	myöhäistä	0	0
He muhinoivat autossa.	Sie schmusten im Auto.	autossa	0	0
Auttakaa minua viemään tavarat veneeseen.	Hilf mir das Gepäck in das Boot zu bringen.	auttakaa	0	0
Eksyimme matkalla, mutta jos niin ei olisi käynyt, luulen että olisimme tulleet tänne nopeammin.	Wenn wir uns nicht verirrt hätten, wären wir schneller hergekommen.	olisimme	0	0
Hän lähti maasta isoisänsä kuoleman jälkeen.	Er verließ das Land nach dem Tod seines Großvaters.	kuoleman	0	0
Hän käyttäytyi huonosti.	Er benahm sich schlecht.	huonosti	0	0
Nuoret miehet sanoivat tekevänsä sen kaikista vaikeuksista huolimatta.	Die jungen Männer sagten, sie würden es trotz aller Schwierigkeiten tun.	kaikista	0	0
Annan näistä paremman sinulle.	Das bessere davon gebe ich dir.	näistä	0	0
Tule syömään, ruoka on valmista.	Komm zu Tisch, das Essen ist fertig!	valmista	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Pyysin Tomia auttamaan meitä tänään iltapäivällä.	Ich habe Tom gebeten, uns heute Nachmittag zu helfen.	pyysin	0	0
Ihmisten ei ollut koskaan tarkoitus elää ikuisesti.	Menschen waren nie dazu bestimmt, ewig zu leben.	ikuisesti	0	0
Mary lähetti Tomille selfien.	Maria sandte Tom ein Selfie.	mary	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Ich kann nicht verstehen, wie alle Leute sagen können, der Heilige Krieg habe für eine gute Sache stattgefunden.	tähden	0	0
Oletko OK, Tom?	Ist mit dir alles in Ordnung, Tom?	ok	0	0
Satoi vettä, mutta meillä kaikilla oli hauskaa.	Es regnete, aber wir hatten alle unseren Spaß.	kaikilla	0	0
Sain oudon viestin.	Ich bekam eine seltsame Nachricht.	viestin	0	0
Iltahämärissä on iso mahdollisuus nähdä villejä eläimiä.	Die Abenddämmerung bietet die große Chance, wilde Tiere zu sehen.	mahdollisuus	0	0
Heippa söpöliini.	Hallo, Hübsche!	heippa	0	0
En mene mielelläni ulos kun sataa.	Ich gehe nicht gerne nach draußen, wenn es regnet.	mielelläni	0	0
Onko kenenkään äidinkieli esperanto?	Gibt es jemanden, dessen Muttersprache Esperanto ist?	kenenkään	0	0
Odotin sovitussa paikassa yli vartin, mutta häntä ei vain näkynyt.	Ich wartete an der vereinbarten Stelle über eine viertel Stunde, aber von ihm war nichts zu sehen.	paikassa	0	0
Älä kerro tätä kenellekään.	Erzähl es keinem!	kenellekään	0	0
Tässä kirjassa on paljon kauniita kuvia.	In diesem Buch sind viele schöne Bilder.	kuvia	0	0
Soitan kitaraa, mutten laula.	Ich spiele Gitarre, aber ich singe nicht.	mutten	0	0
Tom ei päässyt läpi loppukokeesta.	Tom kam nicht durchs Abschlussexamen.	päässyt	0	0
Mistä löydämme sinut?	Wo können wir dich finden?	löydämme	0	0
Rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja. Ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän, vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä.	In Rovaniemi sind die Linienbusfahrer echt klasse. Sie halten dort, wo der Weg zu unserem Wochenendhaus abzweigt, obwohl die eigentliche Haltestelle viel weiter weg ist.	päähän	0	0
Älä juo olutta ennen nukkumaanmenoa.	Trink kein Bier, bevor du schlafen gehst.	juo	0	0
Luojan kiitos on perjantai!	Gott sei Dank ist es Freitag.	luojan	0	0
Bob ei ollut mukana suunnitelmassa.	Bob war in den Plan nicht eingeweiht.	bob	0	0
Asun maassa, jossa litra bensiiniä on halvempi kuin litra vettä.	Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin billiger als ein Liter Wasser ist.	maassa	0	0
Mikä veljesi on ammatiltaan?	Was ist dein Bruder von Beruf?	veljesi	0	0
Liisan matka Kreetalle oli onnistunut.	Liisas Reise nach Kreta war ein voller Erfolg.	matka	0	0
Tunnetko Murphyn lain?	Kennst du Murphys Gesetz?	tunnetko	0	0
Nimeä kolme lounaisaasian maata.	Nenne drei südwestasiatische Länder.	maata	0	0
Ota silmät käteen ja etsi.	Mach die Augen auf und suche.	silmät	0	0
Kaupunki perustettiin vuonna 573.	Die Stadt wurde 573 gegründet.	kaupunki	0	0
Haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	itseäni	0	0
Ei kestä kiittää.	Keine Ursache.	kiittää	0	0
Painu helvettiin täältä!	Hau bloß ab hier!	painu	0	0
Hänen suunnitelmansa jätti paljon toivomisen varaa.	Sein Plan ließ viel zu wünschen übrig.	varaa	0	0
Ystäväni sanovat minua yleensä Freddyksi.	Meine Freunde nennen mich im Allgemeinen Freddy.	sanovat	0	0
En todellakaan halua lähteä.	Ich möchte wirklich nicht gehen.	todellakaan	0	0
On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	Ich mag es, wenn sie die Vorhänge offen lassen.	ihanaa	0	0
Pitääkö paikkansa, että Tom vaihtoi nimeään?	Stimmt es, dass Tom seinen Namen geändert hat?	pitääkö	0	0
Kuulitko Tomin laulavan?	Hast du Tom singen hören?	kuulitko	0	0
Minä pelkään pimeää.	Ich habe Angst im Dunkeln.	pelkään	0	0
Älä ammu!	Nicht schießen!	ammu	0	0
Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	Ihr Verlobter schenkte ihr einen sehr großen Ring.	tälle	0	0
Tommi on istunut vankilassa yli kolme vuotta.	Tom sitzt schon über drei Jahre im Gefängnis.	vankilassa	0	0
Tätä käytetään vieläkin.	Dies verwendet man immer noch.	vieläkin	0	0
Aja hitaasti.	Fahre langsam.	aja	0	0
Se ei tarkoita, että lopettaisin sen tekemisen.	Das heißt nicht, dass ich aufhören werde, es zu tun.	tarkoita	0	0
Hän luulee, että olen mustasukkainen.	Er denkt, ich wäre eifersüchtig.	luulee	0	0
Nainen lukee.	Die Frau liest.	lukee	0	0
Soitin hänelle.	Ich habe sie angerufen.	soitin	0	0
Tomin naapuriasunnon mies on melko outo.	Der Mann, der direkt neben Tom wohnt, ist ziemlich seltsam.	outo	0	0
Olen todella huolissani sinusta.	Ich mache mir große Sorgen um dich.	huolissani	0	0
»Tuota en tiedä» sanoi Tony.	„Das weiß ich nicht“, sagte Tony.	tony	0	0
Hän on suuri ja vahva.	Er ist groß und stark.	vahva	0	0
Onko sinulla jo parempi olo?	Fühlst du dich schon besser?	olo	0	0
Vaikka Tom on kipeä, hän aikoo mennä kouluun.	Tom will zur Schule, obwohl er krank ist.	aikoo	0	0
Mikään ei ole muuttunut vielä.	Es hat sich noch nichts geändert.	muuttunut	0	0
Se johtuu siitä, että sinä et halua olla yksin.	Das ist so, weil du nicht allein sein willst.	johtuu	0	0
Tom ei juokse niin lujaa kuin Bill.	Tom läuft nicht so schnell wie Bill.	bill	0	0
Hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen.	Er wollte einen besseren Job, als im Büro den Fußboden zu reinigen.	työn	0	0
Voisitko lähettää minulle kuvan sinusta?	Bitte schick mir ein Foto von dir.	kuvan	0	0
Tämä sana tulee kreikan kielestä.	Dieses Wort kommt aus der griechischen Sprache.	sana	0	0
Ethän kävele liian lujaa.	Geh bitte nicht zu schnell.	ethän	0	0
Hienosti tehty!	Gut gemacht!	hienosti	0	0
Olen tuntenut Tuomon yli kolmen vuoden ajan.	Ich kenne Thomas schon über drei Jahre lang.	tuntenut	0	0
Tuomari kuulusteli minua.	Der Richter hat mich befragt.	tuomari	0	0
Hän on perheen kuopus.	Er ist der Letztgeborene.	perheen	0	0
Kertokaa minulle hänestä.	Erzählt mir von ihm.	kertokaa	0	0
Erikoistaitoni on se, että voi nukkua missä tahansa.	Einer meiner Vorzüge ist, dass ich überall schlafen kann, wo auch immer.	nukkua	0	0
Tunsin vetoa häntä kohtaan.	Ich fühlte mich zu ihr hingezogen.	tunsin	0	0
Saisinko lisää kahvia?	Bitte mehr Kaffee.	saisinko	0	0
Hän teki, mitä käskin.	Er tat, was ich ihm auftrug.	käskin	0	0
Jim avaa oven.	Jim öffnet die Tür.	jim	0	0
Mukavaa kuulla sun ääntä.	Es ist schön, deine Stimme zu hören.	sun	0	0
Hän on mies, johon voit luottaa.	Er ist ein Mann, auf den man sich verlassen kann.	johon	0	0
Kiitti.	Danke.	kiitti	0	0
Tomilla oli vitsit vähissä, kun poliisit soittivat hänen ovikelloaan ja näyttivät hänelle kotietsintälupaa.	Tom verging der Spaß, als die Polizei an seiner Tür klingelte und ihm einen Durchsuchungsbefehl zeigte.	poliisit	0	0
Voisitko hakea minulle lehden?	Könntest du mir die Zeitung holen?	hakea	0	0
Vieraan kielen oppiminen vaatii kärsivällisyyttä.	Das Erlernen einer Fremdsprache erfordert Geduld.	vaatii	0	0
Miksi katsoit toiseen suuntaan, kun tapasit hänet?	Warum hast du in die andere Richtung geschaut, als du ihr begegnet bist?	toiseen	0	0
Auto pysähtyi keskelle tietä.	Der Wagen hielt mitten auf der Straße.	tietä	0	0
Sepä merkillistä.	Das ist ja eigenartig.	sepä	0	0
Kuka olisi niin typerä, että tekisi noin?	Wer wäre so dumm, dies zu tun?	typerä	0	0
Ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa.	Nichts ist schlimmer, als sein geliebtes Kind zu verlieren.	menettää	0	0
Kaikki kääntyy hyväksi.	Alles wendet sich zum Guten.	hyväksi	0	0
Tällä kertaa menit liian pitkälle.	Diesmal bist du zu weit gegangen.	pitkälle	0	0
Sopiiko sinulle jos tulen kello kahdeksaltatoista?	Passt es dir, wenn ich um achtzehn Uhr komme?	sopiiko	0	0
Yhtäkkiä alkoi sataa.	Plötzlich fing es an zu regnen.	yhtäkkiä	0	0
Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.	sijaan	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	a	0	0
Tuo oppilas esittää joskus olevansa sairas.	Jener Student spielt ab und zu krank.	esittää	0	0
Tällaisina aikoina meidän pitäisi kaikkien vetää yhtä köyttä.	In Zeiten wie diesen sollten wir alle zusammenhalten.	vetää	0	0
Kymmenen minuutin kuluttua hän oli toisella puolella.	Nach zehn Minuten war sie auf der anderen Seite.	toisella	0	0
Missä loput rahat ovat?	Wo ist das restliche Geld?	loput	0	0
Jään tänne hetkeksi.	Ich bleibe einen Moment hier.	hetkeksi	0	0
Minä en tiennyt, miten vastata hänen kysymykseensä.	Ich wusste nicht, wie ich auf seine Frage antworten sollte.	vastata	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.	samaan	0	0
Sinäkö rikoit lampun?	Warst du das, der die Lampe kaputt gemacht hat?	sinäkö	0	0
Jään pois viimeisellä pysäkillä.	Ich steige an der letzten Haltestelle aus.	jään	0	0
Minun täytyy mennä sairaalaan.	Ich muss ins Krankenhaus gehen.	sairaalaan	0	0
Kumpikin maa aloitti rauhanneuvottelut.	Die beiden Länder fingen an, Friedensverhandlungen zu führen.	maa	0	0
En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	Ich habe ihn zwar nicht persönlich getroffen, aber ich kenne ihn natürlich.	tavannut	0	0
En voi kuvitella elämää ilman häntä.	Ich kann mir ein Leben ohne ihn nicht vorstellen.	kuvitella	0	0
Tom katsoi lasten leikkivän.	Tom sah den Kindern beim Spielen zu.	lasten	0	0
Kuinka pitkään olet odottanut bussia?	Wie lange hast du auf den Bus gewartet?	odottanut	0	0
Voisitteko kutsua taksin?	Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?	kutsua	0	0
Nähdään huomenna koulussa!	Bis morgen in der Schule.	koulussa	0	0
Aloitetaan taas!	Fangen wir nochmal an.	aloitetaan	0	0
Sinun täytyy ehdottomasti tulla mukaan!	Du musst unbedingt mitkommen!	ehdottomasti	0	0
Tomi ei pysty pitämään työpaikkaa. Hän saa aina potkut.	Tom kann sich bei keinem Job lange halten. Er wird immer gefeuert.	potkut	0	0
Menen ulos leikkimään. Tuletko mukaan?	Ich gehe nach draußen spielen. Kommst du mit?	tuletko	0	0
Hänellä ei ole varaa ostaa autoa.	Er kann es sich nicht leisten, ein Auto zu kaufen.	autoa	0	0
Tom odotti tunnin aulassa Marin asunnon ulkopuolella.	Tom wartete eine Stunde auf dem Flur vor Marias Wohnung.	ulkopuolella	0	0
Tuli voi levitä nopeammin kuin pystyt juoksemaan.	Ein Feuer kann sich schneller ausbreiten, als man rennen kann.	pystyt	0	0
Hän katosi pimeään.	Sie ist im Dunkeln verschwunden.	katosi	0	0
Ensin luulin olevani kipeä.	Zuerst dachte ich, ich sei krank.	olevani	0	0
Maria vihaa työtänsä monesta syystä.	Maria hasst ihren Beruf aus vielen Gründen.	syystä	0	0
Ahaa, nyt tajusin!	Ach so, jetzt ist es mir klar.	tajusin	0	0
Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.	Die ganze Nation betrauerte den Tod des Helden.	kuolemaa	0	0
Tämä on pieni koulu. Jokainen tuntee jokaisen.	Das ist eine kleine Schule, in der jeder jeden kennt.	jokaisen	0	0
Hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen.	Seine Mutter versuchte, das Interesse ihres Sohnes an der Kunst zu wecken.	äitinsä	0	0
Sillä on suurenmoinen ääni.	Der hat eine tolle Stimme.	ääni	0	0
Peli sai monet innostumaan.	Das Spiel hat viele begeistert.	peli	0	0
Politiikka ei kiinnosta Tomia.	Tom interessiert sich nicht für Politik.	kiinnosta	0	0
Ehkä äänet päässäni eivät kuitenkaan ole oikeassa.	Vielleicht haben die Stimmen in meinem Kopf doch nicht Recht.	kuitenkaan	0	0
Tämä huone on ilmastoitu.	Dieser Raum ist klimatisiert.	huone	0	0
Hän nukkuu kuin vauva.	Er schläft wie ein Baby.	vauva	0	0
Minulla on omat ongelmani.	Ich habe meine eigenen Probleme.	omat	0	0
Miltä sinusta tuntuisi, jos vaimosi jättäisi sinut?	Wie würdest du dich fühlen, wenn dich deine Frau verließe?	vaimosi	0	0
Onko huoneessa ilmastointi?	Ist das Zimmer mit Klimaanlage ausgestattet?	huoneessa	0	0
Meidän täytyy tutkia asiaa ennakolta.	Wir müssen die Angelegenheit vorher klären.	tutkia	0	0
Tiedätkö kuinka vaarallista se on?	Weißt du, wie gefährlich das ist?	vaarallista	0	0
Hyvästi, Ana!	Tschüß, Ana!	hyvästi	0	0
Laske yhdestä kymmeneen.	Zähl von eins bis zehn!	laske	0	0
Hän on viimeinen henkilö puhumaan pahaa muista.	Er ist der letzte, der schlecht von anderen sprechen sollte.	henkilö	0	0
Kukaan ei tiedä, rakastaako hän tyttöä vai ei.	Niemand weiß, ob er sie liebt oder nicht.	tyttöä	0	0
Hän ei puhu minulle mistään enään.	Sie spricht mit mir über nichts mehr.	mistään	0	0
Haluaisin vaihtaa rahaa.	Ich möchte Geld wechseln.	vaihtaa	0	0
Milloin tulitte takaisin?	Wann sind Sie zurückgekommen?	tulitte	0	0
Kuka tekisi sellaisen typeryyden?	Wer würde solch eine Dummheit machen?	sellaisen	0	0
Rakkaus on vahvempi kuin kuolema.	Stärker als der Tod ist die Liebe.	rakkaus	0	0
Pystyn tuskin odottamaan, että kuulen äänesi, Tom.	Ich kann es kaum erwarten, deine Stimme hören, Tom.	pystyn	0	0
Tiedätkö Tomin oikean nimen?	Kennst du Toms richtigen Namen?	nimen	0	0
Hän uskoo kaiken, mitä minä sanon.	Er glaubt jedes meiner Worte.	uskoo	0	0
He tekivät oikean valinnan.	Sie trafen die richtige Wahl.	tekivät	0	0
Puhelin oli jatkuvasti varattu.	Das Telefon war ständig besetzt.	puhelin	0	0
Se voi tapahtua.	Das kann passieren.	tapahtua	0	0
Käännyimme väärään suuntaan.	Wir sind falsch abgebogen.	suuntaan	0	0
Turpa kiinni!	Halt’s Maul!	turpa	0	0
Eipä kestä!	Nichts zu danken!	eipä	0	0
Sopiiko, että laitan television päälle?	Stört es dich, wenn ich den Fernseher einschalte?	laitan	0	0
Milloin juhlat ovat?	Wann ist die Party?	juhlat	0	0
Hänen käsialansa on todella kaunista.	Seine Handschrift ist wirklich schön.	kaunista	0	0
En osaa puhua ranskaa lainkaan.	Ich spreche kein Französisch.	lainkaan	0	0
Ajattelen sinua.	Ich denke an dich.	ajattelen	0	0
Tomilla oli tyttöystävä nimeltä Mary.	Tom hatte eine Freundin namens Mary.	nimeltä	0	0
Tom oli kaamean rikoksen uhri.	Tom wurde Opfer eines abscheulichen Verbrechens.	uhri	0	0
En tarkoittanut herättää sinua.	Ich wollte dich nicht aufwecken.	tarkoittanut	0	0
Fritzchen mutisee: "Ensin ihminen oppii puhumaan ja juoksemaan, sitten hänen pitää istua paikoillaan ja pitää suunsa kiinni."	Fritzchen mault: " Erst lernt man sprechen und laufen, dann soll man stillsitzen und den Mund halten."	istua	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita. Alan pian itsekin uskoa niihin.	Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	itsekin	0	0
Minulla oli kivaa tänään koulussa.	Ich hatte heute Spaß in der Schule.	kivaa	0	0
Saattaa olla, että joudun tekemään osa-aikatyötä.	Kann passieren, dass ich Teilzeit arbeiten muss.	joudun	0	0
Helvetissä ei ole enää tilaa.	In der Hölle ist kein Platz mehr.	helvetissä	0	0
Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.	Die Zahl der Menschen, die diese Stadt besichtigen, nimmt jedes Jahr zu.	kaupungissa	0	0
Tom asetti niille ansan.	Tom stellte ihnen eine Falle.	niille	0	0
Meitä pelottaa.	Wir haben Angst.	pelottaa	0	0
Olkaa hiljaa ja kuunnelkaa.	Seid still und hört zu.	kuunnelkaa	0	0
Totuus selviää pian.	Die Wahrheit wird sich bald herausstellen.	selviää	0	0
Elämä on kuin tuli: se alkaa savusta ja loppuu tuhkaan; toki siitä, kuinka suuri liekki on, päätät sinä.	Das Leben gleicht dem Feuer: Es beginnt mit Rauch und endet mit Asche; doch wie groß die Flamme ist,entscheidest du.	loppuu	0	0
Olemme justiinsa lähdössä.	Wir sind gerade im Aufbruch.	lähdössä	0	0
Kohtasin monia vaikeuksia.	Ich hatte große Schwierigkeiten.	monia	0	0
Kysyin palelsiko häntä, mutta Liisa pudisti päätään.	Ich fragte, ob sie fror, aber Liisa schüttelte ihren Kopf.	kysyin	0	0
Voin hankkia sinulle aseen viidessä tunnissa.	Ich kann dir innerhalb von fünf Stunden eine Waffe besorgen.	aseen	0	0
Voit mennä edeltä. Tulemme perästä.	Du kannst vorausgehen. Wir kommen nach.	tulemme	0	0
Sota vähensi kansan varallisuutta.	Der Krieg verringerte den Wohlstand des Volkes.	sota	0	0
Tyttö oli raskaana ennen kuin pappi oli ehtinyt aamenta sanoa.	Das Mädchen war schwanger, bevor der Priester Amen sagen konnte.	raskaana	0	0
Sinun täytyy kuunnella minua.	Du musst mir zuhören.	kuunnella	0	0
Englannilla pärjää kaikkialla.	Mit Englisch kommt man überall klar.	kaikkialla	0	0
Hän puhui Korean sodan lopettamisesta.	Er sprach über das Ende des Koreakrieges.	sodan	0	0
Onko asia oikeasti tällä järjestyksessä? Sujuu hyvin?	Ist das wirklich so in Ordnung? Wird das klappen?	sujuu	0	0
Emme mitenkään voi muuttaa aikataulua.	Jedenfalls können wir den Zeitplan nicht ändern.	mitenkään	0	0
Tom tuntee Maryn isän.	Tom kennt Marys Vater.	tuntee	0	0
Nimeä kolme lounaisaasian maata.	Nenne drei südwestasiatische Länder.	nimeä	0	0
On mahdollista, että sopimus solmitaan seuraavien kahden tai kolmen viikon kuluessa.	Es besteht die Möglichkeit, dass der neue Vertrag innerhalb der nächsten 2-3 Wochen vereinbart wird.	sopimus	0	0
Koiraa ajaa takaa kissaa, ja kissa hiirtä.	Der Hund jagt die Katze, und die Katze die Maus.	takaa	0	0
Liisa hämmästyi asiasta aika lailla.	Die Angelegenheit verblüffte Liisa ziemlich stark.	lailla	0	0
Perheeni on viisihenkinen.	Unsere Familie besteht aus fünf Personen.	perheeni	0	0
Brasilia on selvästi tiellä suurvallaksi.	Brasilien ist unverkennbar auf dem Weg zur Großmacht.	selvästi	0	0
Hyvää matkaa!	Gute Reise!	matkaa	0	0
Emme ole nähneet sinua neljään vuoteen.	Wir haben dich vier Jahre nicht gesehen.	nähneet	0	0
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	Manche meinen, dass die Regierung viel zu viel Macht hat.	mielestä	0	0
Ei kannata luovuttaa.	Aufgeben zählt nicht.	kannata	0	0
Tietääkseni herra Suzuki ei ole vielä palannut Havaijilta.	Meines Wissens kam Herr Suzuki noch nicht aus Hawaii zurück.	palannut	0	0
Diplomatia on paras keino terrorismia vastaan.	Diplomatie ist das beste Mittel gegen Terrorismus.	keino	0	0
Kenelle annat kirjan?	Wem wirst du das Buch geben?	annat	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	huomaa	0	0
Toivon, etten tapaa häntä enää ikinä.	Ich hoffe, ihm nicht mehr zu begegnen.	tapaa	0	0
Talo on vanha ja kaipaa remonttia.	Das Haus ist alt und bedarf einer Renovierung.	kaipaa	0	0
Emme saaneet tietää kun vasta seuraavana päivänä, että Tomi oli tapettu.	Wir erfuhren nicht vor dem darauffolgenden Tag, dass Tom umgebracht worden war.	saaneet	0	0
Minä maksan laskun.	Ich werde die Rechnung bezahlen.	maksan	0	0
Oudon objektin taivaalla saattoi nähdä paljaalla silmällä.	Das seltsame Objekt am Himmel konnte man mit dem bloßen Auge sehen.	saattoi	0	0
Ehdottomasti ei. Tänään on liian kylmä.	Bestimmt nicht. Heute ist es zu kalt.	kylmä	0	0
Odotan sinua koulun edessä.	Ich werde vor der Schule auf dich warten.	koulun	0	0
Hän väsähtää helposti.	Er wird leicht müde.	helposti	0	0
En ollut kiinnostunut siitä.	Ich war daran nicht interessiert.	kiinnostunut	0	0
Minun täytyy korjata pyykkikone.	Ich muss die Waschmaschine reparieren.	korjata	0	0
Ei sillä ole mitään kiirettä.	Damit hat es keine Eile.	kiirettä	0	0
Valheet ovat pahojen aseita.	Lügen sind die Waffen der Bösen.	aseita	0	0
Kun olin pakannut laukkuni valmiiksi, sain tuskin sen kiinni.	Als ich meinen Koffer fertig gepackt hatte, bekam ich ihn kaum noch zu.	valmiiksi	0	0
Varmaankin sataa sunnuntaihin asti.	Es wird sicherlich bis Sonntag regnen.	varmaankin	0	0
Valitettavasti joudun kertomaan sinulle, että...	Zu meinem Leidwesen muss ich dir leider sagen, dass ...	kertomaan	0	0
Tom ei haluaisi ikinä satuttaa sinua.	Tom würde dich nie verletzen wollen.	satuttaa	0	0
Meillä on kissa. Me pidämme kaikki kissasta.	Wir haben eine Katze. Wir sind alle verrückt nach der Katze.	pidämme	0	0
Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.	Tom betrachtete den Apfel, den er gerade aß, und er bemerkte, dass er soeben einen halben Wurm gegessen hatte.	puolen	0	0
Tänä kesänä on hirveän kuuma.	Diesen Sommer ist es schrecklich heiß.	kuuma	0	0
Taidat olla huolissasi?	Du machst dir Sorgen, nicht wahr?	taidat	0	0
Olemme menossa naimisiin kolmen kuukauden päästä.	Wir werden in drei Monaten heiraten.	kuukauden	0	0
Hän on fiksu.	Er ist intelligent.	fiksu	0	0
Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.	Heute Morgen war ich schon schrecklich früh auf den Beinen.	aamuna	0	0
Joulupukki matkaan jo käy!	Der Weihnachtsmann macht sich schon auf den Weg!	matkaan	0	0
Tarkoitatko meitä?	Meinst du uns?	tarkoitatko	0	0
Mistä löydän ruokakaupan?	Wo finde ich hier ein Lebensmittelgeschäft?	löydän	0	0
En minäkään huomannut sitä.	Auch ich bemerkte es nicht.	huomannut	0	0
Vastaus ei valitettavasti ole yksinkertainen.	Die Antwort ist leider nicht einfach.	vastaus	0	0
Sinun ei ole pakko tulla mukaan, ellet halua.	Du musst nicht mitkommen, wenn du nicht willst.	ellet	0	0
Tästä kirjasta oli minulle paljon hyötyä.	Ich habe aus diesem Buch einen großen Nutzen gezogen.	hyötyä	0	0
Tom ei juokse niin lujaa kuin Bill.	Tom läuft nicht so schnell wie Bill.	juokse	0	0
Tämä saattaa kiinnostaa sinua.	Das könnte dich interessieren.	kiinnostaa	0	0
En näe heitä missään.	Ich sehe sie nirgends.	missään	0	0
Jane kiehui raivosta.	Jane war wütend.	jane	0	0
Tuo vanha auto menee jatkuvasti rikki.	Dieses alte Auto geht ständig kaputt.	jatkuvasti	0	0
Tomi ei pysty pitämään työpaikkaa. Hän saa aina potkut.	Tom kann sich bei keinem Job lange halten. Er wird immer gefeuert.	pitämään	0	0
Sen kysymyksen kuulen itse asiassa usein.	Diese Frage höre ich tatsächlich oft.	kuulen	0	0
Valitse salasana, joka on helppo muistaa, mutta vaikea arvata.	Wählen Sie ein Passwort, das leicht zu merken, aber doch schwer zu erraten ist.	muistaa	0	0
En tarvitse apuasi.	Ich brauche deine Hilfe nicht.	apuasi	0	0
Näytät kalpealta, oletko ihan kunnossa? Olisiko sinun parempi käydä sairaalassa?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	sairaalassa	0	0
Naoko osaa juosta kovaa.	Naoko kann schnell laufen.	kovaa	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.	yhdeksän	0	0
En halua aiheuttaa ikävyyksiä.	Ich möchte keine Unannehmlichkeiten bereiten.	aiheuttaa	0	0
Tom ja Mary näyttävät surullisilta.	Tom und Mary sehen betrübt aus.	näyttävät	0	0
Tom sanoi että hänellä oli lahja Marylle.	Tom sagte, dass er ein Geschenk für Mary hätte.	lahja	0	0
Hän ei sovi opettajaksi.	Er ist nicht als Lehrer geeignet.	sovi	0	0
Päätimme myydä sen.	Wir haben beschlossen, es zu verkaufen.	myydä	0	0
Herätä minut ennen kuin lähdet.	Weck mich, bevor du gehst!	lähdet	0	0
Selvisikö kukaan hengissä?	Gibt es Überlebende?	hengissä	0	0
Osaatko pelata tennistä?	Kannst du Tennis spielen?	pelata	0	0
Syytetty tuomittiin kuolemaan.	Der Angeklagte wurde zum Tode verurteilt.	kuolemaan	0	0
Mies tuli luokseni ja puhutteli minua.	Ein Mann kam auf mich zu und sprach mich an.	luokseni	0	0
Poikasi on lähes isäsi kopio.	Dein Sohn ist fast eine Kopie deines Vaters.	poikasi	0	0
Liisalla oli aivan väärä mielikuva Ruotsista.	Liisa hatte eine ganz falsche Vorstellung von Schweden.	väärä	0	0
Hän oli väsynyt, mutta jatkoi töiden tekemistä.	Sie war müde, setzte ihre Arbeit jedoch fort.	väsynyt	0	0
Muistan hyvin päivän, jolloin pikkusiskoni syntyi.	Ich erinnere mich gut an den Tag, an dem meine kleine Schwester geboren wurde.	jolloin	0	0
Tomi halusi nähdä maailmaa.	Tom wollte die Welt sehen.	maailmaa	0	0
Tomilla on läheinen suhde Maryyn.	Tom hat eine enge Beziehung zu Maria.	suhde	0	0
Tom sanoi itselleen, että hän oli tehnyt oikean päätöksen.	Tom sagte sich, dass er die richtige Entscheidung getroffen hätte.	oikean	0	0
Halusin pysäyttää Tomin.	Ich wollte Tom stoppen.	pysäyttää	0	0
Huolimatta siitä, miten nopeasti ajat, et kerkeä tänne ajoissa.	Egal, wie schnell du fährst; du wirst dort nicht rechtzeitig ankommen.	huolimatta	0	0
Nämä kaksi kuvaa ovat hienoja.	Das hier sind zwei schöne Fotos.	kuvaa	0	0
Jätän sinut rauhaan.	Ich lass dich in Ruhe.	jätän	0	0
Kaiket päivät hän ei tee muuta kuin hoida lampaitaan.	Tag für Tag macht er nichts anderes, als seine Schafe zu hüten.	hoida	0	0
Jos haluat opiskella Yhdysvalloissa, sinun täytyy hankkia opiskelijaviisumi.	Wenn du in den USA studieren willst, musst du dir ein Studentenvisum besorgen.	hankkia	0	0
Pesin vaatteet joessa.	Ich wusch die Kleidung im Fluss.	vaatteet	0	0
Me otamme sinun metodisi käyttöön koulussamme.	Wir werden deine Methode an unserer Schule anwenden.	otamme	0	0
On suuri kunnia oppia tuntemaan hänet.	Es ist eine große Ehre, sie kennenzulernen.	kunnia	0	0
Hänellä oli aivoriihi, kun hän keksi tuon koneen.	Er hatte einen Geistesblitz, als er diese Maschine erfand.	keksi	0	0
Tuli voi levitä nopeammin kuin pystyt juoksemaan.	Ein Feuer kann sich schneller ausbreiten, als man rennen kann.	nopeammin	0	0
Miksi onni vihaa häntä?	Warum hasst ihn das Glück?	vihaa	0	0
Olen kadottanut silmälasini johonkin.	Ich habe meine Brille irgendwie verlegt.	johonkin	0	0
Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	kadonnut	0	0
Ihmisille on vaikeata päästää irti vanhoista tavoistaan.	Die Menschen haben Schwierigkeiten, sich von alten Gewohnheiten loszusagen.	päästää	0	0
En tahdo mennä kouluun.	Ich will nicht in die Schule gehen.	tahdo	0	0
Miksi tätä kutsutaan ranskaksi?	Wie nennt man das auf Französisch?	kutsutaan	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita. Alan pian itsekin uskoa niihin.	Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	niihin	0	0
Jotkut linnut eivät osaa lentää.	Manche Vögel können nicht fliegen.	lentää	0	0
Uskotko siihen mitä sanoit?	Glaubst du das, was du sagst?	uskotko	0	0
Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	Ein Kapitän ist verantwortlich für sein Schiff und seine Mannschaft.	vastuussa	0	0
Hän käytti margariinia voin sijasta.	Sie hat die Butter durch Margarine ersetzt.	käytti	0	0
Lumentulo lakkaa iltaan mennessä.	Im Laufe des Abends hört es auf zu schneien.	mennessä	0	0
Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.	Wählen Sie das Passwort so, dass Sie es sich leicht merken können, aber so, dass man es nur schwer erraten kann.	siten	0	0
Hiukseni ovat vieläkin ihan märät, mutta en jaksa föönata niitä.	Meine Haare sind noch ganz nass, aber ich bin nicht imstande, sie zu föhnen.	jaksa	0	0
Minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa.	Ich glaube, da fehlt ein bisschen Salz in der Suppe.	hiukan	0	0
En ole naistenvihaaja, ja jos olisin sellainen, tekisin sinusta poikkeustapauksen.	Ich bin kein Frauenhasser; und wenn ich es wäre, würde ich für dich eine Ausnahme machen.	tekisin	0	0
Mitkä ovat tämän tekniikan hyvät puolet?	Was sind die Vorteile dieser Technologie?	mitkä	0	0
Ostin tämän pyörän neljä vuotta sitten.	Ich habe dieses Fahrrad vor vier Jahren gekauft.	ostin	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensiini on vieläkin liian halpaa.	Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	täytyi	0	0
En osaa puhua ranskaa ollenkaan.	Ich spreche überhaupt kein Französisch.	ollenkaan	0	0
Se riippuu tilanteesta.	Es kommt darauf an.	riippuu	0	0
Emme ole nähneet sinua neljään vuoteen.	Wir haben dich vier Jahre nicht gesehen.	vuoteen	0	0
Älä liiku.	Nicht bewegen!	liiku	0	0
Espanja voitti vuoden 2023 naisten jalkapallon maailmestaruuden.	Spanien hat die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 2023 gewonnen.	naisten	0	0
Haluan tietää, miksi et soittanut minulle takaisin.	Ich will wissen, warum du mich nicht zurückgerufen hast.	soittanut	0	0
He saivat hopeamitalin.	Sie gewannen die Silbermedaille.	saivat	0	0
Puhuimme tuntikausia puhelimessa.	Wir haben stundenlang telefoniert.	puhelimessa	0	0
He sanoivat sen televisiossa.	Sie sagten es im Fernsehen.	sanoivat	0	0
Kutsu poliisi!	Ruf die Polizei!	kutsu	0	0
Päästäkää meidät pahasta.	Befreit uns von dem Bösen.	päästäkää	0	0
Asiat menevät tavallista latuaan.	Die Dinge gehen ihren gewöhnlichen Gang.	menevät	0	0
Me näemme.	Wir werden sehen.	näemme	0	0
Tom unohti panna maidon jääkaappiin.	Tom hat vergessen, die Milch in den Kühlschrank zu stellen.	panna	0	0
Sulje portti.	Schließ das Tor.	sulje	0	0
Älä ole niin ankara itsellesi!	Sei nicht so streng zu dir!	itsellesi	0	0
Hänen puheensa teki minuun suuren vaikutuksen.	Seine Rede machte auf mich großen Eindruck.	suuren	0	0
Tulin kotiin myöhään.	Ich kam spät nach Hause.	myöhään	0	0
Hän on kolmas poikamme.	Er ist unser dritter Sohn.	kolmas	0	0
Tämä koskee etnomatematiikkaa.	Das gilt für die Ethnomathematik.	koskee	0	0
Jane puhuu asioista niiden oikeilla nimillä.	Jane nennt das Kind beim Namen.	asioista	0	0
Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	Der Strom ist seit heute Morgen ausgefallen.	poikki	0	0
Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	Ruf das Polizeirevier an und erzähl ihnen, was du mir gesagt hast!	kerroit	0	0
Virhe korjattiin.	Der Fehler wurde korrigiert.	virhe	0	0
Isoveljeni etsii asuntoa.	Mein großer Bruder sucht eine Wohnung.	etsii	0	0
Jätin oven auki.	Ich habe die Tür offen gelassen.	jätin	0	0
Tyttäresi käyttää huumeita.	Deine Tochter ist drogenabhängig.	huumeita	0	0
Eivät ainoastaan britit ole sitä mieltä, että he eivät tarvitse Euroopan unionia.	Nicht nur die Briten glauben, der Europäischen Union nicht zu bedürfen.	ainoastaan	0	0
Oppia ikä kaikki.	Man lernt nie aus.	oppia	0	0
Haluaisitko kahvia vai teetä?	Was möchtest du? Kaffee oder Tee?	haluaisitko	0	0
En usko, että sellaisia on olemassa.	Ich glaube nicht, dass es so etwas gibt.	sellaisia	0	0
Toiset tuovat iloisuutta tykönään; toiset lähtiessään.	Manche machen glücklich, wenn sie kommen; andere aber, wenn sie gehen.	toiset	0	0
Jos voisit tavata vain yhden historian henkilön, kenet tapaisit?	Wenn du genau einer historischen Persönlichkeit begegnen könntest, wem wolltest du dann begegnen?	kenet	0	0
Ei Roomaakaan päivässä rakennettu.	Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.	päivässä	0	0
Lyön vaikka vetoa siitä, että olet väärässä.	Jede Wette, dass du dich irrst.	vetoa	0	0
Olen todella onnellinen, koska tapaan sinut tänään.	Ich bin sehr glücklich, dich heute zu treffen.	tapaan	0	0
Avain on pulpetilla.	Der Schlüssel ist auf dem Pult.	avain	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Weihnachten sollte eine glückliche, mit der Familie gemeinsam verbrachte Zeit sein. Allerdings kann Weihnachten für diejenigen, die mit ihrer Verwandtschaft keinen Kontakt haben, oder die gar keine haben, eine ziemlich unglückliche Zeitspanne sein.	joilla	0	0
Mitä kieliä osaat puhua, Tom?	Welche Sprachen sprichst du, Tom?	osaat	0	0
Kokeilin sitä aikaisemmin.	Ich habe es schon mal versucht.	aikaisemmin	0	0
Tom on liian nuori menemään naimisiin.	Tom ist zu jung, um zu heiraten.	menemään	0	0
Meillä on tässä todellinen ongelma.	Wir haben hier ein echtes Problem.	todellinen	0	0
Vieläkään en ymmärrä.	Ich verstehe es immer noch nicht.	vieläkään	0	0
Onko tuo Tomin tytär?	Ist das Toms Tochter?	tytär	0	0
Hän onnistuu varmasti.	Er hat bestimmt Erfolg.	onnistuu	0	0
He ovat ostaneet uudet kaiuttimet.	Sie haben neue Lautsprecher gekauft.	uudet	0	0
Tomi ja Mari sanoivat etteivät he uskoneet sitä.	Tom und Mary haben gesagt, dass sie es nicht glaubten.	etteivät	0	0
Hänen henkensä on vaarassa.	Sein Leben ist in Gefahr.	vaarassa	0	0
Sinun täytyy opiskella koko elämäsi.	Du musst dein ganzes Leben lang lernen.	elämäsi	0	0
Avaa suu!	Mach den Mund auf!	suu	0	0
Minulle alkaa selvitä.	Mir geht ein Licht auf.	selvitä	0	0
Illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena.	Am Abend kehrte meine Taube schwerverletzt zurück.	pahasti	0	0
Sitä juuri tarkoitin.	Genau das habe ich gemeint.	tarkoitin	0	0
Löysin juuri vanhan päiväkirjan.	Ich habe gerade ein altes Tagebuch gefunden.	vanhan	0	0
Shakespeare on erään kirjailijan nimi.	Shakespeare ist der Name eines Schriftstellers.	erään	0	0
Nähdään viiden paikkeilla!	Wir sehen uns dann so gegen fünf!	viiden	0	0
Kaikki mitä minulla on, on eräs kirja.	Alles, was ich habe, ist ein Buch.	kirja	0	0
Oliko se sinulle pelkkää peliä?	War es für dich nur ein Spiel?	pelkkää	0	0
Runoilijat eivät voi elää ilman rakkautta.	Dichter können ohne Liebe nicht leben.	rakkautta	0	0
Olen aikeissa asua setäni luona.	Ich plane bei meinem Onkel zu wohnen.	asua	0	0
Ihanko totta?	Ach, wirklich?	ihanko	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	viikko	0	0
Se oli outo tapaus.	Es war eine seltsame Angelegenheit.	tapaus	0	0
Oliko se sinulle vain peliä?	War das für dich nur ein Spiel?	peliä	0	0
Tom kääntää hitaasti.	Tom übersetzt langsam.	hitaasti	0	0
Mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?	Was denkst du, wenn du dieses Gemälde ansiehst?	ajattelet	0	0
Se koira on valkoinen.	Der Hund ist weiß.	valkoinen	0	0
Tom allekirjoitti sopimuksen lukematta sitä.	Tom unterschrieb den Vertrag, ohne ihn zu lesen.	sopimuksen	0	0
Voisit korvata väitöskirjassasi ainakin pari saksan sanaa englanninkielisillä vastineilla, jotta sitä ei liian selvästi huomattaisi plagiaatiksi.	Du könntest in deiner Doktorarbeit wenigstens ein paar deutsche Worte durch ihre englische Entsprechung ersetzen, damit man es nicht zu stark merkt, dass es ein Plagiat ist.	sanaa	0	0
Onko mitään toivoa?	Gibt es irgendeine Hoffnung?	toivoa	0	0
Hän oli vaipunut ajatuksiinsa käsi otsallaan.	Er war in Gedanken versunken, mit seiner Hand an der Stirn.	käsi	0	0
Poika heittää kiven.	Der Bub wirft einen Stein.	heittää	0	0
Heillä oli aseet.	Sie waren bewaffnet.	aseet	0	0
Keväinen yö on lyhyt.	Eine Frühlingsnacht ist kurz.	yö	0	0
Harmi että et pääse tulemaan.	Schade, dass du nicht kommen kannst.	harmi	0	0
Oletko tyytyväinen tulokseen?	Bist du mit dem Ergebnis zufrieden?	tyytyväinen	0	0
Roskis on tyhjä.	Der Abfalleimer ist leer.	tyhjä	0	0
Merkitse sanat joita et ymmärrä.	Markiere die Worte, die du nicht verstehst!	sanat	0	0
Tomi näytteli merimiehen osan.	Tom spielte die Rolle eines Matrosen.	osan	0	0
Meidän täytyy miettiä tulevaisuutta.	Wir müssen über die Zukunft nachdenken.	miettiä	0	0
Älkää yritäkö paeta vastuuta!	Versuchen Sie nicht, sich der Verantwortung zu entziehen!	paeta	0	0
En tykkää juosta.	Ich laufe nicht gern.	tykkää	0	0
Hän tuli pyytämään meiltä apua.	Er kam, um uns um Hilfe zu bitten.	meiltä	0	0
Lupasin antaa heille vuosittain sata hryvniaa.	Ich versprach, ihnen jährlich hundert Hrywen zu geben.	lupasin	0	0
Nämä kaksi asiaa eivät liity toisiinsa.	Diese beiden Sachen hängen nicht miteinander zusammen.	liity	0	0
Haluatko mennä jonnekin?	Willst du irgendwohin?	jonnekin	0	0
Hän soitti minulle tunti sitten.	Er hat mich vor einer Stunde angerufen.	tunti	0	0
Jättäisitkö miehesi minun takiani?	Würdest du deinen Mann für mich verlassen?	miehesi	0	0
Voit mennä edellä. Tulemme perässä.	Du kannst vorgehen. Wir kommen nach.	perässä	0	0
En muista milloin tapasin hänet ensimmäistä kertaa.	Ich erinnere mich nicht, wann ich ihn zum ersten Mal getroffen habe.	ensimmäistä	0	0
Se muutti elämäni.	Das hat mein Leben verändert.	muutti	0	0
Tarvitsenko luvan?	Brauche ich eine Genehmigung?	luvan	0	0
Huolimatta siitä, miten nopeasti ajat, et kerkeä tänne ajoissa.	Egal, wie schnell du fährst; du wirst dort nicht rechtzeitig ankommen.	ajoissa	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Edward ist jünger als Robert.	robert	0	0
Menetkö kouluun bussilla vai junalla?	Fährst du mit dem Bus oder mit der Bahn zur Schule?	kouluun	0	0
Kaikista korjauksista huolimatta, kone ei toiminut kunnolla.	Trotz aller Reparaturen funktionierte die Maschine nicht richtig.	kone	0	0
Tom sanoi sen olleen pelkkä sattuma.	Tom sagte, es sei reiner Zufall gewesen.	olleen	0	0
Velvollisuus kutsuu.	Die Pflicht ruft.	kutsuu	0	0
Emmekö voi odottaa vähän kauemmin?	Können wir nicht noch ein wenig länger warten?	emmekö	0	0
Tarvitsen suunnilleen näin ison laatikon.	Ich brauche eine Kiste von etwa dieser Größe.	ison	0	0
Kun Tom meni postilaatikolle, hän löysi sieltä viisi kirjetta, joista neljä oli laskuja.	Als Tom an den Briefkasten ging, fand er fünf Briefe, von denen vier Rechnungen waren.	joista	0	0
Mieluummin kuolen, kuin teen sen.	Ich will lieber sterben, als das tun.	kuolen	0	0
Minun täytyy järjestää ajatukseni.	Ich muss meine Gedanken sortieren.	järjestää	0	0
Hän on lihonut viime aikoina.	Er hat in letzter Zeit zugenommen.	aikoina	0	0
Lapseni ei osaa puhua vielä.	Unser Kind kann noch nicht sprechen.	lapseni	0	0
Kaipaan sinua.	Ich vermisse dich.	kaipaan	0	0
Älä lyö minua.	Schlag mich nicht!	lyö	0	0
Olemme pulassa.	Wir sind in Schwierigkeiten.	pulassa	0	0
Mistä hedelmästä pidät eniten?	Welche Fruchtart magst du am meisten?	eniten	0	0
Onko teillä perhettä?	Haben Sie eine Familie?	perhettä	0	0
Luin koko kirjan yhdessä päivässä.	Ich habe das ganze Buch an einem Tag gelesen.	luin	0	0
Mitä vittua täällä oikein tapahtuu?	Was zum Teufel geht hier eigentlich vor?	vittua	0	0
Marsalkka ja sotamies tekivät välittömästi sinunkaupat.	Der Marschall und der Soldat kamen sofort überein, sich zu duzen.	välittömästi	0	0
Tomilla on vaikeuksia pysyä muun luokan tahdissa.	Tom kann nur mit Mühe mit dem Rest der Klasse Schritt halten.	muun	0	0
Onko jotakin muuta mitä haluat minun tekevän?	Kann ich noch etwas für dich tun?	tekevän	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Tomilla on heikko sydän.	Tom hat ein schwaches Herz.	sydän	0	0
Luin sen kirjan useita kertoja.	Ich las dieses Buch mehrere Male.	useita	0	0
Tiedät, että olen erilainen.	Du weißt, dass ich anders bin.	erilainen	0	0
Raivopäinen koira hyökkäsi tytön kimppuun.	Ein wilder Hund fiel das Mädchen an.	kimppuun	0	0
Viimeisten tutkimusten perusteella sairaus on perinnöllinen.	Gemäß letzter Forschungen ist die Krankheit erblich bedingt.	perusteella	0	0
Tom laittoi musiikkia soimaan.	Tom legte Musik auf.	musiikkia	0	0
Yritin avata sen, mutta en onnistunut.	Ich habe vergeblich versucht, es aufzumachen.	avata	0	0
Torni on 321 metriä korkea.	Der Turm ist 321 Meter hoch.	metriä	0	0
Näissä olosuhteissa sanoisin että en tule mukaan.	Unter diesen Umständen würde ich sagen: ich komme nicht mit.	sanoisin	0	0
Saatamme tarvita sitä myöhemmin.	Kann sein, dass wir es später brauchen.	tarvita	0	0
Hän saapui, muttei jäänyt kovin pitkäksi ajaksi.	Er ist gekommen, aber nicht lange geblieben.	muttei	0	0
Puhumme tästä myöhemmin.	Wir werden später darüber reden.	puhumme	0	0
Mitä te teitte yhdessä?	Was habt ihr zusammen gemacht?	teitte	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	muuttuu	0	0
Katso Tomin perään.	Kümmere dich um Tom.	perään	0	0
Tämän viestin sisältö on sääntöjemme vastainen ja se on siksi piilotettu. Viesti näkyy vain ylläpitäjille ja viestin kirjoittajalle.	Der Inhalt dieser Nachricht verstößt gegen unsere Regeln und wurde daher ausgeblendet. Er ist nur dem Verfasser und Administratoren einsehbar.	näkyy	0	0
Tom ja minä olemme samassa lukiossa.	Tom und ich gehen auf dieselbe Oberschule.	samassa	0	0
Jos et aja tarkkaavaisemmin, joudut onnettomuuteen.	Wenn du nicht vorsichtiger fährst, verursachst du einen Unfall.	joudut	0	0
Mikset illasta meidän kanssamme?	Warum isst du nicht mit uns zusammen zu Abend?	kanssamme	0	0
Tom tykkää kokeilla uusia asioita.	Tom probiert gerne neue Dinge aus.	kokeilla	0	0
Murhaaja on yhä vapaalla jalalla.	Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.	murhaaja	0	0
Olemmeko täällä turvassa?	Sind wir hier in Sicherheit?	olemmeko	0	0
Todellako?	Wirklich?	todellako	0	0
Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.	Die Zahl der Menschen, die diese Stadt besichtigen, nimmt jedes Jahr zu.	kasvaa	0	0
Tämä on aakkosellisesti järjestetty hakemisto kaikista suomalaisista miesten etunimistä.	Dies ist eine alphabetisch geordnete Liste aller finnischen männlichen Vornamen.	miesten	0	0
Hänellä on nupissa vikaa.	Er hat nicht alle Tassen im Schrank.	vikaa	0	0
Tämä kirja, jonka olen lukenut kahdesti, oli lahja Peteriltä.	Dieses Buch, das ich zweimal gelesen habe, war ein Geschenk von Peter.	kahdesti	0	0
Hän on kaunis, fiksu ja, mikä tärkeintä, hyväsydäminen.	Sie ist schön, klug und – was das Wichtigste ist – gutherzig.	tärkeintä	0	0
Näin, että otit Tomin avaimet.	Ich habe gesehen, dass du dir Toms Schlüssel genommen hast.	avaimet	0	0
Tule istumaan minun viereeni!	Komm, setz dich neben mich!	istumaan	0	0
Tom ei tainnut kertoa sinulle mitä Marille tapahtui, vai kuinka?	Tom hat dir nicht erzählt, was mit Maria geschehen ist, oder?	tainnut	0	0
Rakastamme toisiamme.	Wir lieben uns.	toisiamme	0	0
Charles menee aina sieltä, missä aita on matalin.	Charles geht immer den Weg des geringsten Widerstandes.	charles	0	0
Haluaisin tarjota sinulle työtä.	Ich möchte dir Arbeit anbieten.	tarjota	0	0
Tilaisuus alkoi lähes samantien kun olimme saapuneet auditorioon.	Die Veranstaltung begann beinah sofort, nachdem wir den Hörsaal betreten hatten.	tilaisuus	0	0
Palautan kirjan heti kun voin.	Ich gebe das Buch zurück, sobald ich kann.	kirjan	0	0
Kuinka paljon kello on nyt San Franciscossa?	Wie spät ist es nun in San Francisco?	san	0	0
Toivon, että hän ei kuole.	Ich hoffe, sie stirbt nicht.	kuole	0	0
En päästä Tomia lasteni lähelle.	Ich lasse Tom nicht in die Nähe meiner Kinder.	lähelle	0	0
Voisitko lainata dollarin?	Könntest du mir einen Dollar leihen?	dollarin	0	0
Vesi tulee kielelleni.	Das Wasser läuft mir im Mund zusammen.	vesi	0	0
Tomilla on kolme poikaa.	Tom hat drei Söhne.	poikaa	0	0
Katsoin koiraa, mutta toisella katsomalla se olikin muuttunut kissaksi.	Ich sah den Hund an, aber auf den zweiten Blick hatte er sich in eine Katze verwandelt.	olikin	0	0
On ollut ilo työskennellä kanssasi.	Es war mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten!	ilo	0	0
Tom neuvoi Maryä lähtemään aikaisin aamulla.	Tom gab Mary den Rat, früh am Morgen aufzubrechen.	lähtemään	0	0
Yksi laukuistani puuttuu	Einer meiner Koffer fehlt.	puuttuu	0	0
Tomi teki tämän virheen tahallaan.	Tom hat den Fehler absichtlich gemacht.	virheen	0	0
Ovatko kaikki jo perillä?	Sind schon alle angekommen?	perillä	0	0
Monet ihmiset ovat kuolleet.	Viele Menschen sind gestorben.	kuolleet	0	0
Hän ei kyennyt tulemaan vakavan sairauden vuoksi.	Er war aufgrund einer ernsthaften Erkrankung nicht in der Lage zu kommen.	tulemaan	0	0
Miten ilahduttavaa tehdä tuttavuutta kanssanne.	Ich bin hocherfreut, Ihre Bekanntschaft zu machen!	kanssanne	0	0
Voisitteko allekirjoittaa tähän?	Können Sie hier unterschreiben?	voisitteko	0	0
Minä rakastan teetä.	Ich liebe Tee.	teetä	0	0
Ranskasi on täydellistä.	Dein Französisch ist perfekt.	täydellistä	0	0
Me odotamme kaupan aukeamista.	Wir warten darauf, dass der Laden öffnet.	odotamme	0	0
Hän on valmis tappamaan minut rahan vuoksi.	Er ist bereit, mich des Geldes wegen zu töten.	tappamaan	0	0
Sanoin Tomille ja Marialle, että haluaisin heidän tulevan tänne huomenna.	Ich habe Tom und Maria gesagt, dass ich möchte, dass sie morgen hierher kommen.	tulevan	0	0
Ei minun tarvinnut auttaa sinua mutta tein sen silti.	Ich brauchte dir nicht zu helfen, machte es aber trotzdem.	tarvinnut	0	0
Voinko jotenkin syyttää sinua tästä?	Kann ich dir irgendwie die Schuld hieran in die Schuhe schieben?	syyttää	0	0
Tapasimme Jumalan selän takana.	Wir trafen uns, wo sich Fuchs und Hase gute Nacht sagen.	tapasimme	0	0
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	Sie hat sich entschieden und lässt sich nicht mehr davon abbringen.	suostu	0	0
Rikkaat ja köyhät näkevät samat asiat eri tavoin.	Reiche und arme Menschen haben eine andere Sichtweise.	tavoin	0	0
Voisitko opettaa minulle vähän ranskaa?	Könntest du mir ein bisschen Französisch beibringen?	opettaa	0	0
Voitteko tehdä kaavion?	Können Sie ein Diagramm erstellen?	voitteko	0	0
Sano, että rakastat minua.	Sag, dass du mich liebst!	rakastat	0	0
Tomi tykkää kuunnella vanhoja radio-ohjelmia.	Tom hört sich gerne alte Radiosendungen an.	vanhoja	0	0
Useimmat oppilaat osaavat Englantia.	Die meisten Schüler können Englisch sprechen.	useimmat	0	0
Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.	Am Strand kann man Zeit mit seinen Freunden verbringen.	viettää	0	0
Tom kompuroi tietä pitkin.	Tom stolperte die Straße entlang.	pitkin	0	0
Kumpi on sinun mielestäsi parempi?	Welches ist deiner Meinung nach besser?	kumpi	0	0
Miksi taivas on sininen?	Warum ist der Himmel blau?	taivas	0	0
Me puhuimme todella pitkään.	Wir haben uns sehr lange unterhalten.	puhuimme	0	0
Sallikaa minun esitellä teille vaimoni.	Erlaubt mir, euch meine Frau vorzustellen.	esitellä	0	0
Otatko kakkosäänen?	Übernimmst du die zweite Stimme?	otatko	0	0
Taitaa sataa sunnuntaihin saakka.	Es wird wahrscheinlich bis Sonntag regnen.	saakka	0	0
Hänen täytyy huolehtia äidistään.	Sie muss sich um ihre Mutter kümmern.	huolehtia	0	0
Tulin aikaisin, jotta saisin hyvän istumapaikan.	Ich kam frühzeitig, um einen guten Sitzplatz zu haben.	saisin	0	0
Onko tämä sinun punainen kynäsi?	Ist das dein roter Buntstift?	punainen	0	0
Jokainen ei ole rehellinen.	Nicht jeder ist ehrlich.	rehellinen	0	0
Voitko sinä tehdä minulle palveluksen?	Kannst du mir einen Gefallen tun?	palveluksen	0	0
Tämä oli mielenkiintoisin kirja, jonka hän oli koskaan lukenut.	Das war das interessanteste Buch, das sie je gelesen hatte.	lukenut	0	0
Olen rakastunut häneen.	Ich bin verliebt in sie.	rakastunut	0	0
Hän jätti vaimonsa.	Er hat seine Frau verlassen.	vaimonsa	0	0
Perheeni on minun siskoni, isäni ja äitini.	Meine Familie ist meine Schwester, Vater und Mutter.	siskoni	0	0
Hän hyväksyi kutsun tietenkin.	Sie nahm die Einladung natürlich an.	kutsun	0	0
Vesi on tärkeää ihmisille.	Wasser ist wichtig für die Menschen.	ihmisille	0	0
Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.	Jede Uhr ist ok, solange sie nur billig ist.	kelpaa	0	0
Tom on vaarallinen.	Tom ist gefährlich.	vaarallinen	0	0
Tom on jengiläinen. Sinun pitäisi pysyä erossa hänestä.	Tom gehört zu einer Verbrecherbande. Du solltest dich von ihm fernhalten!	erossa	0	0
Kiinnitä turvavyö kun ajat.	Schnall dich an, wenn du fährst.	ajat	0	0
En ymmärrä, miten voit syödä tuollaista.	Ich verstehe nicht, wie du so etwas essen kannst.	tuollaista	0	0
He ajoivat autoillaan toiselle puolelle.	Sie fuhren mit ihren Autos auf die andere Seite.	toiselle	0	0
Miten me olemme voineet olla niin tyhmiä?	Wie konnten wir nur so dumm sein?	voineet	0	0
En voi juoda viiniä.	Ich kann keinen Wein trinken.	juoda	0	0
Siskoni muistuttaa isoäitiäni.	Meine Schwester sieht meiner Großmutter ähnlich.	muistuttaa	0	0
Hotelli jossa asun, on lähellä asemaa.	Das Hotel, in dem ich wohne, ist in der Nähe des Bahnhofs.	asun	0	0
Tahtoisin olla hänenlaisensa sankari.	Ich wünschte, ich wäre ein Held wie er.	sankari	0	0
Ketkä?	Wen?	ketkä	0	0
Kulje pitkin tätä katua ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Geh diese Straße lang und bieg bei der Bank nach rechts ab.	käänny	0	0
Veljeni pystyy juoksemaan todella nopeasti.	Mein Bruder kann sehr schnell rennen.	pystyy	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	i	0	0
Odotin kymmenen minuuttia.	Ich wartete zehn Minuten.	odotin	0	0
Miksei kukaan tee kysymyksiä?	Warum stellt niemand Fragen?	kysymyksiä	0	0
Emme lähteneet minnekään.	Wir sind nirgendwohin gegangen.	minnekään	0	0
Jatkakaa lukemista!	Lesen Sie weiter!	jatkakaa	0	0
Poikani pärjää oikein hyvin koulussa.	Mein Sohn kommt in der Schule sehr gut zurecht.	pärjää	0	0
Hänen kerrotaan kuolleen täällä.	Angeblich ist er hier gestorben.	kuolleen	0	0
Hän on tottunut nousemaan aikaisin.	Sie ist es gewohnt, früh aufzustehen.	aikaisin	0	0
Olen oikein onnellinen puolestasi.	Das freut mich für dich.	puolestasi	0	0
Olen tulossa hulluksi.	Ich werde wahnsinnig.	hulluksi	0	0
Menin sänkyyn aikaisin.	Ich bin früh zu Bett gegangen.	sänkyyn	0	0
Maksoi mitä maksoi!	Koste es, was es wolle!	maksoi	0	0
Hän kertoi minulle pitkän tarinan.	Er hat mir eine lange Geschichte erzählt.	tarinan	0	0
Kaupunkiin on vain kaksi mailia.	Bis zur Stadt sind es nur zwei Meilen.	kaupunkiin	0	0
Sinun työsi on varmistaa, että Tom tekee työnsä oikein.	Deine Aufgabe besteht darin, sicherzustellen, dass Tom die seine richtig ausführt.	varmistaa	0	0
Hän neuvoi häntä ottamaan lääkkeen.	Sie riet ihm, das Medikament zu nehmen.	ottamaan	0	0
Tiedän, että olet hereillä.	Ich weiß, dass du nicht schläfst.	hereillä	0	0
Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.	Blondinen verdienen 7% mehr als Frauen mit anderen Haarfarben.	joiden	0	0
Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	Viele unterschätzen die Bedeutung von gesunder Ernährung für die Gesundheit und für das Wohlbefinden.	merkitystä	0	0
Aloin puhua.	Ich begann zu sprechen.	aloin	0	0
Minun täytyy saada pääni kuntoon.	Ich muss meine Gedanken sortieren.	kuntoon	0	0
Kate juoksi isäni ravintolalle saakka.	Kate rannte bis zum Restaurant meines Vaters.	kate	0	0
Juhliin tuli melkoinen joukko ihmisiä.	Zum Fest kamen eine ganze Menge Leute.	melkoinen	0	0
En ole syyllinen.	Ich bin nicht schuldig.	syyllinen	0	0
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	Der Kurs wird um neun fortgesetzt.	jatkuu	0	0
Kuherruskuukausi tullaan viettämään ulkomailla.	Die Flitterwochen werden im Ausland verbracht werden.	tullaan	0	0
Tommi saapui sen jälkeen kun Mari oli lähtenyt.	Tom traf ein, nachdem Mary gegangen war.	lähtenyt	0	0
Metri on sata senttimetriä.	Ein Meter ist hundert Zentimeter.	sata	0	0
Lääkärit yrittävät yhä pelastaa Tomia.	Die Ärzte versuchen immer noch, Tom zu retten.	yrittävät	0	0
Tavataan taas kahden vuoden päästä.	Treffen wir uns in zwei Jahren.	tavataan	0	0
Lue se vielä kerran.	Lies es noch mal!	lue	0	0
Nimesi on ensimmäisenä listalla.	Dein Name ist der erste auf der Liste.	ensimmäisenä	0	0
Valovuosi on matka, jonka valo kulkee vuodessa. Se on 9,5 biljoonaa (9 500 000 000 000) kilometriä.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	kilometriä	0	0
Suomalaisista noin 4,9 prosenttia on suomenruotsalaisia eli he puhuvat äidinkielenään ruotsia.	Etwa 4,9 Prozent der Einwohner Finnlands sind Finnlandschweden, das heißt, sie sprechen Schwedisch als Muttersprache.	prosenttia	0	0
Vaimoni on surkea kuski.	Meine Frau fährt sehr schlecht Auto.	surkea	0	0
Oudon objektin taivaalla saattoi nähdä paljaalla silmällä.	Das seltsame Objekt am Himmel konnte man mit dem bloßen Auge sehen.	silmällä	0	0
Kamala se USA:n seuraava presidentti kuitenkin on, voitti vaalit kumpi tahansa ehdokkaista.	Kamala wird das nächste Staatsoberhaupt der USA sein, egal welcher der beiden Kandidaten die Wahl gewinnt. Zumindest aus finnischer Sicht, denn „kamala“ heißt „schrecklich“.	kamala	0	0
Et saa polttaa.	Du darfst nicht rauchen.	polttaa	0	0
Me tapaamme tällä viikolla Bostonissa.	Wir treffen uns diese Woche in Boston.	tapaamme	0	0
Minä tapoin hiiret.	Ich habe die Mäuse getötet.	tapoin	0	0
Kokeilemme kokonaan uutta menetelmää.	Wir testen gerade eine komplett neue Methode.	kokonaan	0	0
Minä join viiniä.	Ich trank Wein.	viiniä	0	0
Villasukat ovat maailman parhaat sukat.	Wollsocken sind die besten Socken der Welt.	parhaat	0	0
Päivä, jona Eurooppa lakkaa puhumasta moninaisia kieliään, on myös päivä, jona Eurooppa – aatteena ja hankkeena – lakkaa olemasta.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	lakkaa	0	0
En uskalla väittää hänelle vastaan.	Ich wage nicht, ihm zu widersprechen.	väittää	0	0
Kaikki järjestyy.	Alles wird gut.	järjestyy	0	0
Nyt olisivat hyvät neuvot tarpeen.	Jetzt ist guter Rat teuer!	tarpeen	0	0
Tom nousee ylös joka aamu kuudelta.	Tom steht jeden Morgen um sechs Uhr auf.	nousee	0	0
Oikeuden päätös oli hänelle epäedullinen.	Die Entscheidung des Gerichts war ungünstig für ihn.	päätös	0	0
Tom suuteli Maria suulle.	Tom küsste Maria auf den Mund.	maria	0	0
Laittaisitko valot päälle?	Mach das Licht an, bitte!	valot	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku setzte sein Leben aufs Spiel um Liisa zu retten.	elämänsä	0	0
Ziri auttoi Rimaa tarjottimen kantamisessa.	Ziri half Rima beim Tragen des Tabletts.	auttoi	0	0
Kiina on valtava maa.	China ist ein riesiges Land.	valtava	0	0
Kuinka kauan sinulta kesti oppia suomea?	Wie lange hast du gebraucht, um Finnisch zu lernen?	kesti	0	0
Älä suotta masennu, onhan sinulla muitakin vaihtoehtoja.	Mach dir keine Sorgen, du hast ja noch viele Alternativen.	vaihtoehtoja	0	0
Hurrikaani vahingoitti pientä taloa.	Der Wirbelsturm beschädigte das kleine Haus.	pientä	0	0
Hän on komea mies.	Er ist ein gutaussehender Mann.	komea	0	0
Tuo museo on käymisen arvoinen.	Dieses Museum ist einen Besuch wert.	arvoinen	0	0
Tom teki selväksi ettei halunnut leikkausta.	Tom stellte klar, dass er eine Operation nicht wünschte.	selväksi	0	0
Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.	Wir wissen aus bitterer Erfahrung, dass es sich nicht lohnt, an die Menschlichkeit zu appellieren.	maksa	0	0
Iskin kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Ich schlug zwei Fliegen mit einer Klappe.	yhdellä	0	0
Kävin sairaalassa katsomassa ystävääni.	Ich besuche einen Freund im Krankenhaus.	katsomassa	0	0
Lähdin kotoa liian myöhään ja myöhästyin junasta.	Ich bin zu spät von zu Hause losgegangen und habe den Zug verpasst.	lähdin	0	0
Istukaa.	Setzen Sie sich!	istukaa	0	0
Tiedätkö kuka kirjoitti sen?	Weißt du, wer das geschrieben hat?	kirjoitti	0	0
Pelkäätkö tyttöjä, Tom?	Hast du Angst vor Mädchen, Tom?	tyttöjä	0	0
Tavallisesti menen nukkumaan noin klo 23.	Normalerweise gehe ich ungefähr um 23 Uhr schlafen.	klo	0	0
Näin hiljattain unta, että minulle sanottiin "Homo!" päin naamaa.	Ich habe neulich geträumt, dass man mir direkt ins Gesicht „Homo!“ gesagt hat.	homo	0	0
Tom tökki tulta.	Tom schürte das Feuer.	tulta	0	0
En halua, että kastut ja vilustut, joten ota tämä sateenvarjo mukaasi.	Ich möchte nicht, dass du nass wirst und dich erkältest, also nimm diesen Regenschirm mit.	mukaasi	0	0
Onko tuo tuolla oleva mies opettaja?	Ist dieser Mann da drüben Lehrer?	oleva	0	0
Maito pysyy hyvänä kahden päivän ajan.	Milch hält sich zwei Tage.	pysyy	0	0
Tom kysyi Marilta onko hän Marin mielestä komea.	Tom fragte Maria, ob sie ihn gutaussehend finde.	kysyi	0	0
Hyvät vanhemmat ovat parhaat opettajat.	Gute Eltern sind die besten Lehrer.	vanhemmat	0	0
Tietääkö kukaan, mitä kello on?	Weiß irgendjemand, wie spät es ist?	tietääkö	0	0
Olitko armeijassa?	Warst du beim Bund?	olitko	0	0
Mitä ihmettä sinä teet täällä?	Was in aller Welt machst du hier?	ihmettä	0	0
Sanoin sen itselleni.	Das sagte ich zu mir selber.	itselleni	0	0
Tule syömään, ruoka on valmista.	Komm zu Tisch, das Essen ist fertig!	ruoka	0	0
Tie oli pimeä ja liukas.	Die Straße war dunkel und glatt.	tie	0	0
Nanako on tosi söpö, eikö olekin?	Nanako ist echt hübsch, oder?	söpö	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	Versuch nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.	kahta	0	0
Kerron hänelle siitä seuraavan kerran kun hän tulee.	Ich werde es ihm sagen, wenn er das nächste Mal kommt.	seuraavan	0	0
Ystäväni menivät elokuviin ilman minua.	Meine Freunde sind ohne mich ins Kino gegangen.	menivät	0	0
Kesäloma on tulossa, tuleeko mieleen mitään hyvää lomapaikkaa?	Die Sommerferien nahen; kommt dir irgendein guter Urlaubsort in den Sinn?	mieleen	0	0
Euroopan unionin alueella vain 20 prosenttia yli 55-vuotiaista ihmisistä tulee toimeen englannilla.	In der Europäischen Union können sich nur 20 Prozent der Menschen über 55 mit Englisch behelfen.	alueella	0	0
Yritän tehdä sen kerran viikossa.	Ich versuche, es einmal in der Woche zu machen.	viikossa	0	0
En pyytänyt häneltä lupaa.	Ich habe sie nicht um Erlaubnis gebeten.	pyytänyt	0	0
Vanhat ystävät ottivat yhteyttä minuun.	Alte Freunde setzten sich mit mir in Verbindung.	ystävät	0	0
Vie noin viisitoista minuuttia kävellä asemalle täältä.	Zu Fuß braucht man circa eine Viertelstunde von hier zur Station.	kävellä	0	0
Hyppää niin korkealle kuin voit.	Spring so hoch, wie du kannst!	hyppää	0	0
No niinhän minä sanoin!	Na also, genau wie ich gesagt habe!	niinhän	0	0
Kesäloma on tulossa, tuleeko mieleen mitään hyvää lomapaikkaa?	Die Sommerferien nahen; kommt dir irgendein guter Urlaubsort in den Sinn?	tuleeko	0	0
En haluaisi häiritä, mutta sinulle on puhelu naapurihuoneessa.	Ich möchte nicht stören, aber da ist nebenan ein Gespräch für dich.	puhelu	0	0
Palvelin on taas alhaalla.	Der Server ist wieder ausgefallen.	alhaalla	0	0
Tomi kutsui Maryn illalliselle.	Tom hat Mary zum Abendessen eingeladen.	kutsui	0	0
Päähenkilö kuolee kirjan lopussa.	Die Hauptfigur stirbt am Ende des Buches.	lopussa	0	0
Emme antaneet Tomin laulaa.	Wir haben Tom nicht singen lassen.	laulaa	0	0
He olivat siellä vähän aikaa, mutta heistä siellä oli ikävää ja tylsää.	Sie blieben nicht lange, denn sie fanden es dort langweilig und fade.	ikävää	0	0
Kokeile sitä.	Versucht es doch!	kokeile	0	0
Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	Hallo, ich heiße Pekka. Wie heißt du?	moi	0	0
Dan piti lupauksensa.	Dan hat sein Versprechen gehalten.	dan	0	0
Olen kiitollinen.	Ich bin dankbar.	kiitollinen	0	0
Isi, isi! Toitko tuliaisia?	Papa, Papa! Hast du mir was mitgebracht?	isi	0	0
Sinä ymmärrät minua.	Du verstehst mich.	ymmärrät	0	0
Tässä maailmassa ei oo niinku mitään oikeutta.	Es gibt auf dieser Welt keine Gerechtigkeit.	oikeutta	0	0
En voi ojentaa oikeaa kättäni.	Ich kann meinen rechten Arm nicht ausstrecken.	oikeaa	0	0
Sinulla ei ole aavistustakaan kuinka paljon se merkitsee minulle.	Du hast keine Ahnung, wie viel das mir bedeutet.	merkitsee	0	0
Jonain päivänä tämä toukka muuttunee kauniiksi perhoseksi.	Eines Tages wird sich diese Raupe in einen schönen Schmetterling verwandeln.	jonain	0	0
Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	Du musst dich an die Regeln halten.	sääntöjä	0	0
Minä pärjään.	Ich komme klar.	pärjään	0	0
Mary leipoi kolme tusinaa keksiä Tomin juhliin.	Mary hat für Toms Party drei Dutzend Kekse gebacken.	keksiä	0	0
Kaikki liikenne joutui pysähdykseen onnettomuuden takia.	Jeglicher Verkehr kam wegen des Unfalls zum Erliegen.	joutui	0	0
Tajuatko missä vaarassa olet?	Begreifst du, in welcher Gefahr du dich befindest?	tajuatko	0	0
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?	Hallo. Bist du Jackie Scott?	scott	0	0
Joulu on vain kerran vuodessa.	Alle Tage ist kein Sonntag.	vuodessa	0	0
Huoneessa oli paljon väkeä.	Im Zimmer waren viele Leute.	väkeä	0	0
Hän on vain tavallinen konttorirotta.	Er ist ein ganz gewöhnlicher Bürohengst.	tavallinen	0	0
Alkoi sataa heti kun hän palasi kotiin.	Als er nach Hause kam, fing es an zu regnen.	palasi	0	0
Sain ottaa viikon verran lomaa.	Ich durfte eine Woche Urlaub nehmen.	verran	0	0
Haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	tilanteen	0	0
Hän myy kukkia.	Sie verkauft Blumen.	myy	0	0
Palasin takaisin taloon.	Ich ging zurück ins Haus.	taloon	0	0
Sadut alkavat yleensä ”olipa kerran...” ja loppuvat ”...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka”.	Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	alkavat	0	0
Kuinka kauan teiltä kesti oppia suomea?	Wie lange hast du gebraucht, um Finnisch zu lernen?	teiltä	0	0
Sori!	Tut mir leid!	sori	0	0
Aurinko valaisee myös yöllä.	Die Sonne scheint auch des Nachts.	yöllä	0	0
Elämä on rankkaa.	Das Leben ist hart.	rankkaa	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
He etsivät tyttöä.	Sie suchten das Mädchen.	etsivät	0	0
Liisa istui pojan vieressä kuunnellen tämän jokaista sanaa ja sanoen itse tuskin sanaakaan.	Liisa saß neben dem Jungen und lauschte auf jedes seiner Worte, ohne selbst etwas zu sagen.	vieressä	0	0
Hän oli liian nuori elämään yksin.	Er war zu jung, um allein zu wohnen.	elämään	0	0
Olet aina niin varma itsestäsi.	Du bist immer so selbstsicher.	itsestäsi	0	0
Ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla, toinen illalla.	Die erste Gruppe studiert am Morgen, die zweite am Abend.	ryhmä	0	0
Se oli turha vaiva.	Das war ein Schlag ins Wasser.	turha	0	0
Minä haluan tanssia.	Ich will tanzen.	tanssia	0	0
Onpa typerää!	Wie dumm!	typerää	0	0
Huomasin sen vasta eilen.	Ich bemerkte es erst gestern.	huomasin	0	0
Tomin kasvot kalpenivat.	Tom wurde bleich im Gesicht.	kasvot	0	0
Biisoninluusta tehtiin työkaluja.	Aus Bisonknochen wurden Werkzeuge hergestellt.	tehtiin	0	0
Yritin vaihtaa puheenaihetta mahdollisimman pian.	Ich versuchte, das Gesprächsthema so schnell wie möglich zu wechseln.	mahdollisimman	0	0
Tykkään hänestä kovasti.	Ich mag sie sehr gerne.	tykkään	0	0
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten.	pystynyt	0	0
Olipa kerran kaukaisessa maassa kuningas ja kuningatar.	Es war einmal ein König und eine Königin in einem fernen Land.	kuningatar	0	0
Tilanne oli vaikea, mutta Liisa pelasti Markun pulasta.	Die Situation war schwierig, aber Liisa half Markku aus der Klemme.	pelasti	0	0
Mistä maasta sinä olet kotoisin?	Aus welchem Land kommst du?	maasta	0	0
Joudun toistaiseksi olemaan poissa koulusta.	Ich muss momentan von der Schule fernbleiben.	toistaiseksi	0	0
Hän ei ole millään tavoin itsekäs.	Sie ist in keiner Weise egoistisch.	millään	0	0
Dorenda on tosiaankin mukava tyttö, hän jakaa keksinsä kanssani.	Dorenda ist wirklich ein nettes Mädchen, sie teilt ihre Kekse mit mir.	jakaa	0	0
Kosketuksellaan Tarouhin Mari sai viimeinkin mahdollisuuden parantaa japanin osaamistaan.	Durch ihren Kontakt zu Tarō hatte Maria endlich Gelegenheit, ihr Japanisch zu verbessern.	mahdollisuuden	0	0
Japanin ja Suomen pinta-alat ovat suunnilleen samat, mutta Japanin väkiluku on paljon suurempi.	Die Fläche Japans und Finnlands ist ungefähr gleich, aber die Einwohnerzahl Japans ist viel größer.	samat	0	0
Minun täytyy olla valmiina, kun Tom saapuu.	Ich muss fertig sein, wenn Tom ankommt.	saapuu	0	0
Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.	Diese Kiste ist zu schwer, ich könnte sie nicht allein anheben.	nostaa	0	0
Voisitko näyttää minulle ne kuvat?	Könntest du mir die Bilder zeigen?	kuvat	0	0
Ei ole hauskaa joutua ihmisten hampaisiin.	Es ist nicht lustig, ins Gerede zu kommen.	joutua	0	0
Tomin hengitys haisee pahalle.	Tom hat Mundgeruch.	haisee	0	0
Hän kulki hitaasti, jotta lapsi saattoi seurata mukana.	Er ging langsam, damit das Kind folgen konnte.	seurata	0	0
"Tatoeba" tarkoittaa japaniksi "esimerkiksi".	„Tatoeba“ bedeutet auf Japanisch „zum Beispiel“.	esimerkiksi	0	0
Tom ei hengitä enää.	Tom atmet nicht mehr.	hengitä	0	0
Pitää paikkansa.	Das stimmt.	paikkansa	0	0
En selviä edes yhtä päivää ilman tätä sanakirjaa.	Ich komme ohne dieses Wörterbuch nicht einen einzigen Tag zurecht.	selviä	0	0
Kaikki lapset tarvitsevat virikkeitä.	Alle Kinder brauchen Anregung.	tarvitsevat	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	Die letzten zehn Jahre ihres Lebens waren eine Tortur.	viimeiset	0	0
Haluan nähdä huoneen.	Ich möchte das Zimmer sehen.	huoneen	0	0
Tämä on naurettavaa!	Es ist lächerlich!	naurettavaa	0	0
Katsoin koiraa, mutta toisella katsomalla se olikin muuttunut kissaksi.	Ich sah den Hund an, aber auf den zweiten Blick hatte er sich in eine Katze verwandelt.	katsoin	0	0
He eivät tunnu olevan onnellisia.	Sie scheinen nicht glücklich zu sein.	tunnu	0	0
Hän päästi hitaasti kytkimen ja ajoi tiehensä.	Er ließ die Kupplung langsam kommen und fuhr los.	ajoi	0	0
En halua tehdä suurta numeroa tästä.	Ich möchte keine große Sache daraus machen.	suurta	0	0
Mary haastoi oman äitinsä oikeuteen.	Mary verklagte ihre eigene Mutter.	oikeuteen	0	0
Käytän tietokonetta.	Ich benutze den Computer.	käytän	0	0
Tuokaa hänet tänne, heti!	Bring ihn hierher, sofort!	tuokaa	0	0
Varokaa!	Achtung!	varokaa	0	0
Odotatko sinä jotakuta?	Wartest du auf jemanden?	jotakuta	0	0
Monelta menit nukkumaan eilen?	Wann bist du gestern schlafen gegangen?	menit	0	0
Sotilas kertoi nimensä.	Der Soldat gab seinen Namen an.	sotilas	0	0
Hän yritti turhaan ratkaista ongelmaa.	Er versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	turhaan	0	0
En ole koskaan tähän mennessä menestynyt kielissä, joissa on enemmän kuin neljä sijamuotoa.	An Sprachen mit mehr als vier Fällen bin ich bisher immer gescheitert.	joissa	0	0
Olipa kerran julma kuningas.	Es war einmal ein grausamer König.	olipa	0	0
Hyvänen aika!	Ach du meine Güte!	hyvänen	0	0
Lähetin Tomin kotiin.	Ich habe Tom nach Hause geschickt.	lähetin	0	0
Älä usko häntä. Hän valehtelee vasemmalle ja oikealle.	Glaube ihm nicht. Er lügt, wenn er den Mund aufmacht.	oikealle	0	0
Näin, että otit Tomin avaimet.	Ich habe gesehen, dass du Toms Schlüssel genommen hast.	otit	0	0
Päätin kertoa hänelle rakastavani häntä.	Ich beschloss, ihm zu sagen, dass ich ihn liebe.	päätin	0	0
Tom ei halunnut kuulla mitään mitä minulla oli sanottavaa.	Tom wollte nichts von dem hören, was ich zu sagen hatte.	sanottavaa	0	0
Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	Du solltest den Film sehen, wenn du Gelegenheit dazu hast.	elokuva	0	0
Mitä sinä tahdot?	Was willst du?	tahdot	0	0
Oi voi.	Schade.	oi	0	0
Tää ei oo hyvä.	Das ist nicht gut.	tää	0	0
Polkupyöräni on rikki.	Mein Fahrrad ist kaputt.	rikki	0	0
Tuomas juoksi karkuun nähdessään poliisin.	Tom lief beim Anblick des Polizisten weg.	karkuun	0	0
Vanhempani ovat eronneet kirkosta.	Meine Eltern sind aus der Kirche ausgetreten.	vanhempani	0	0
Hyvää joulua!	Fröhliche Weihnachten!	joulua	0	0
He pakenivat kaupungista maanjäristyksen jälkeen.	Nach dem Erdbeben sind sie aus der Stadt geflohen.	kaupungista	0	0
Hän pelaa rantalentopalloa.	Sie spielt Beachvolleyball.	pelaa	0	0
Hän ei kerro mitään itsestään.	Er erzählt nichts über sich selbst.	itsestään	0	0
Minullakin on sellainen tunne.	Das Gefühl habe ich auch.	minullakin	0	0
Maria tapasi heidät matkan varrella aamulla tullessaan.	Maria begegnete ihnen unterwegs, als sie am Morgen kam.	matkan	0	0
Kuullun ymmärtämiseni on täysi katastrofi.	Mein Hörverstehen ist eine komplette Katastrophe.	täysi	0	0
Pidämme tätä kaikkea tarkkaan silmällä.	Wir werden das alles im Auge behalten.	tarkkaan	0	0
Tarvitsetko apua?	Brauchst du Hilfe?	tarvitsetko	0	0
Se on mielenkiintoista.	Das ist interessant.	mielenkiintoista	0	0
Valmistautumisen jälkeen tahdon vetää pään täyteen.	Nach dem Abitur möchte ich mich volllaufen lassen.	pään	0	0
Oletko koskaan syönyt hyönteisiä?	Hast du schon einmal Insekten gegessen?	syönyt	0	0
Tuo kamera kuuluu minulle.	Jene Kamera gehört mir.	kamera	0	0
Missä ihmeessä te viivyitte näin kauan?	Wo, zum Teufel, warst du so lange?	ihmeessä	0	0
Miten Tom tapettiin?	Wie wurde Tom ermordet?	tapettiin	0	0
Emme saaneet tietää kun vasta seuraavana päivänä, että Tomi oli tapettu.	Wir haben erst am darauffolgenden Tag erfahren, dass Tom getötet worden war.	seuraavana	0	0
Voisinpa olla jossain muualla.	Wenn ich doch nur irgendwo anders sein könnte.	muualla	0	0
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.	Kein Wunder, dass sich die Moderatorin eigenartig anhörte: sie war krank.	hänhän	0	0
Vanhat säännöt eivät sovellu.	Die alten Regeln gelten nicht.	säännöt	0	0
Olen unohtanut veljenne nimen. Mikä hänen nimensä on?	Ich habe den Namen Ihres Bruders vergessen; wie heißt er?	unohtanut	0	0
Mihin vittuun aurinko katos?	Wo zum Teufel ist die Sonne geblieben?	aurinko	0	0
Pidä silmäsi auki.	Halte die Augen offen.	silmäsi	0	0
Jos Ted olisi täällä, hän voisi auttaa meitä siivoamaan huoneemme.	Wenn Ted hier wäre, könnte er uns helfen, unser Zimmer aufzuräumen.	ted	0	0
Sanokaa Tomille, että teen juuri läksyjä!	Sagt Tom, dass ich gerade Hausaufgaben mache!	sanokaa	0	0
Hän välittää vain rahasta.	Er interessiert sich nur für Geld.	välittää	0	0
Huomio!	Achtung!	huomio	0	0
Mary sulkeutui huoneeseen ja pani kaikki ikkunat kiinni.	Mary schloss sich im Zimmer ein und machte alle Fenster zu.	huoneeseen	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Mihin sitä käytetään?	Wozu benutzt man das?	käytetään	0	0
Saako tämä mekko minut näyttämään lihavalta?	Sehe ich in diesem Kleid dick aus?	saako	0	0
Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.	Gott hat die Lausitz erschaffen und der Teufel hat die Kohle unter ihr vergraben.	piru	0	0
Luotan siihen, että kaikki tulevat.	Ich verlasse mich drauf, dass alle kommen.	luotan	0	0
Henki on altis, mutta liha on heikko.	Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.	henki	0	0
Älä ole yhteydessä sellaisiin ihmisiin.	Meide den Umgang mit solchen Leuten!	yhteydessä	0	0
Opin paljon Tomilta Australiasta.	Ich habe von Tom viel über Australien gelernt.	opin	0	0
Miten perheesi voi?	Wie geht es deiner Familie?	perheesi	0	0
Olen nykyään kiireinen.	Ich bin momentan in Eile.	kiireinen	0	0
Tomista tuli opettaja.	Tom wurde Lehrer.	opettaja	0	0
Suomenkieliset tekstit näyttävät siltä, kuin näppäimistö olisi jäänyt niitä kirjoittaessa jumiin.	Finnische Texte sehen aus, als habe beim Schreiben die Tastatur geklemmt.	jäänyt	0	0
Katso muualle.	Guck woanders hin!	muualle	0	0
Tomilla ei ollut käteistä mukanaan.	Tom hatte kein Bargeld bei sich.	mukanaan	0	0
Murra suklaasta pieniä paloja.	Brich die Schokolade in kleine Stücke!	pieniä	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Vielleicht wirst du eines Tages merken, dass du mich vermisst.	ehkäpä	0	0
Sänkyni alla on hirviö.	Da ist ein Scheusal unter meinem Bett.	hirviö	0	0
Pelkäätkö korkeita paikkoja?	Hast du Akrophobie?	paikkoja	0	0
Laatu, ei määrä on se mitä lasketaan.	Nicht die Menge macht's, sondern die Qualität.	määrä	0	0
Tatoeba on niin nopea! En voi uskoa tätä!	Tatoeba ist so schnell! Ich kann es nicht glauben!	nopea	0	0
He ovat todennäköisesti jo kuolleita.	Sie sind wahrscheinlich schon tot.	kuolleita	0	0
Uhattu alue täytyy tyhjentää ja ihmiset viedä turvaan.	Das gefährdete Gebiet muss evakuiert und die Menschen in Sicherheit gebracht werden.	alue	0	0
Äitini on vakavasti sairas.	Meine Mutter ist schwer krank.	vakavasti	0	0
He rakastavat toisiaan todella paljon.	Sie lieben einander sehr.	toisiaan	0	0
Koska Tuomaalta loppui bensa, tuli hän myöhässä tapaamiseen.	Weil Thomas der Sprit ausging, kam er zu spät zum Treffen.	loppui	0	0
Minulla ei ollut aavistustakaan siitä mitä minun pitäisi sanoa.	Ich hatte keine Ahnung, was ich sagen sollte.	aavistustakaan	0	0
Onnettomuus olisi voinut olla pahempikin.	Der Unfall hätte auch schlimmer sein können.	onnettomuus	0	0
Olen menettänyt voimani.	Ich habe meine Kraft verloren.	menettänyt	0	0
Sydämeni halkeaa.	Mir bricht das Herz.	sydämeni	0	0
Se työ vaatii paljon voimaa.	Diese Arbeit erfordert viel Kraft.	voimaa	0	0
Tom pyysi Marya pitämään puheen.	Tom bat Mary eine Rede zu halten.	puheen	0	0
Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	Wir haben aufgehört, nach Ungeheuern unter unseren Betten zu suchen, als uns klar wurde, dass die Ungeheuer in uns selbst hausen.	alta	0	0
Tom ei jättänyt Marya.	Tom verließ Mary nicht.	jättänyt	0	0
Tomi selvisi kolarista säikähdyksellä.	Tom kam bei dem Unfall mit dem Schrecken davon.	selvisi	0	0
Suomalaisista noin 4,9 prosenttia on suomenruotsalaisia eli he puhuvat äidinkielenään ruotsia.	Etwa 4,9 Prozent der Finnen sind Finnlandschweden, das heißt, sie sprechen Schwedisch als Muttersprache.	puhuvat	0	0
Heidän oli tehtävä ostoksensa New Yorkissa.	Sie mussten ihre Vorräte in New York kaufen.	yorkissa	0	0
Älä koskaan valehtele!	Lüge niemals!	valehtele	0	0
Siinähän sinä olet!	Da bist du ja!	siinähän	0	0
Euroopan unionin alueella vain 20 prosenttia yli 55-vuotiaista ihmisistä tulee toimeen englannilla.	In der Europäischen Union können sich nur 20 Prozent der Menschen über 55 mit Englisch behelfen.	toimeen	0	0
En ole tavannut Liisaa aikoihin.	Ich habe Liisa seit Ewigkeiten nicht getroffen.	aikoihin	0	0
Mehän olemme sopineet, että emme enää puhu siitä.	Wir haben uns doch darauf geeinigt, nicht mehr davon zu sprechen.	mehän	0	0
Älä suotta masennu, onhan sinulla muitakin vaihtoehtoja.	Mach dir keine Sorgen, du hast ja noch viele Alternativen.	muitakin	0	0
Japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.	In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.	ihmisistä	0	0
On sanottu, että eräs suuri runoilija asui täällä.	Man sagt, dass hier ein großer Dichter lebte.	sanottu	0	0
Ammun hänet.	Ich werde ihn erschießen.	ammun	0	0
Miksi valo on päällä?	Warum ist das Licht an?	valo	0	0
Aluksi en pitänyt hänestä.	Zuerst mochte ich ihn nicht.	aluksi	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und Flotte.	armeija	0	0
Kuka varasti omenan?	Wer stahl den Apfel?	varasti	0	0
Onko turvallista uida tässä joessa?	Kann man in diesem Fluss gefahrlos schwimmen?	turvallista	0	0
Tom on rikas mies.	Tom ist ein reicher Mann.	rikas	0	0
Hän ajaa vanhaa Yugoa.	Sie fährt einen alten Yugo.	vanhaa	0	0
Emily käy koulua.	Emily geht zur Schule.	emily	0	0
Hän osti uuden auton.	Er kaufte ein neues Auto.	osti	0	0
Älä kiinnitä häneen huomiota.	Schenke ihr keine Aufmerksamkeit!	huomiota	0	0
Kosketuksellaan Tarouhin Mari sai viimeinkin mahdollisuuden parantaa japanin osaamistaan.	Durch ihren Kontakt zu Tarō hatte Maria endlich Gelegenheit, ihr Japanisch zu verbessern.	parantaa	0	0
En pidä talosta.	Ich mag das Haus nicht.	talosta	0	0
Hyvää huomenta, prinsessa.	Guten Morgen, Prinzessin!	prinsessa	0	0
Taroun suonissa virtaa samurain veri.	In Tarōs Adern fließt das Blut eines Samurai.	veri	0	0
Saisinko nähdä auton paperit?	Könnte ich bitte die Fahrzeugpapiere sehen?	paperit	0	0
Voit ottaa minun autoni, jos haluat.	Du kannst mein Auto nehmen, wenn du willst.	autoni	0	0
Kuinka kaukana uskot tuon laivan olevan?	Wie weit, glaubst du, ist das Schiff entfernt?	uskot	0	0
Todettiin, että huhulla ei ole päätä eikä häntää.	Es stellte sich heraus, dass das Gerücht weder Hand noch Fuß hatte.	päätä	0	0
Hän on takaisin muutamassa minuutissa.	Sie ist in ein paar Minuten wieder da.	minuutissa	0	0
Anteeksi, että jouduit odottamaan niin pitkään.	Tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.	odottamaan	0	0
Tom laihtui 30 kiloa.	Tom hat 30 kg abgenommen.	kiloa	0	0
”Miten sinä keskustelet Taroun kanssa? Englanniksiko?” kysyi Tom uteliaana. Maria nauroi ja vastasi lempeästi: ”Hän on japanilainen, ja minä saksalainen, ja olemme olleet ystäviä jo pitkään. Miksi meidän pitäisi keskustella englanniksi?”	„Wie unterhältst du dich denn mit Tarō? Auf Englisch?“ fragte Tom neugierig. Maria lächelte und entgegnete sanft: „Er ist Japaner, ich bin Deutsche, und wir sind schon seit langem Freunde. Warum sollten wir uns auf Englisch unterhalten?“	keskustella	0	0
Hän omistaa kymmenen lehmää.	Er besitzt zehn Kühe.	omistaa	0	0
Ihminen ei ole ikinä totuudenmukaisempi kuin silloin kun hän myöntää olevansa valehtelija.	Ein Mensch ist nie wahrhaftiger als dann, wenn er sich selbst als Lügner bekennt.	myöntää	0	0
Osaatko pelata mahjongia?	Weißt du, wie man Mahjongg spielt?	osaatko	0	0
Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?	Hast du einen Ort im Kopf, wo du hingehen möchtest?	mielessä	0	0
Yritys raukesi tyhjiin.	Der Versuch misslang.	yritys	0	0
Tom tuli mustasukkaiseksi kun hän näki Marin puhuvan komealle miehelle.	Tom wurde eifersüchtig, als er Maria mit einem gutaussehenden Mann sprechen sah.	miehelle	0	0
Kuinka monelle ihmiselle puhuit siitä?	Wie vielen Leuten hast du’s gesagt?	puhuit	0	0
Ken tahtoo polkupyörän.	Ken möchte ein Fahrrad.	tahtoo	0	0
Oikeuden päätös oli hänelle epäedullinen.	Die Entscheidung des Gerichts war ungünstig für ihn.	oikeuden	0	0
Tämän täytyy olla se talo! Se sopii tarkalleen Tomin kuvaukseen.	Dieses Haus muss es sein! Es entspricht genau Toms Vorstellungen.	tarkalleen	0	0
Kiitos siitä, että pelastit minun henkeni.	Danke, dass du mir das Leben gerettet hast.	henkeni	0	0
Ovatko kaikki jo tulleet?	Sind schon alle angekommen?	tulleet	0	0
Voi, se on sääli.	Oh, das ist schade.	sääli	0	0
Kerroin Tomille, että haluaisit tietää.	Ich habe Tom gesagt, dass du sicher gerne davon wüsstest.	haluaisit	0	0
Raha avaa joka oven.	Geld öffnet jede Tür.	raha	0	0
Yritin katsoa Wikipediasta mitä se tarkoittaa, mutta sitä ei löytynyt.	Ich habe mithilfe von Wikipedia versucht, herauszubekommen was es bedeutet, habe es aber nicht gefunden.	löytynyt	0	0
Riisu kengät ennen sisääntuloa.	Zieh dir vor dem Eintreten die Schuhe aus.	kengät	0	0
Tom ja Mary sanoivat, etteivät he tehneet mitään väärää.	Tom und Maria sagten, sie hätten nichts falsch gemacht.	väärää	0	0
Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	Es gibt wichtigere Dinge im Leben.	elämässä	0	0
Hyvän lauseen ei tarvitse olla välttämättä hyvä esimerkkilause.	Ein guter Satz muss nicht unbedingt ein guter Beispielsatz sein.	välttämättä	0	0
Kadulla ei ollut ristin sielua.	Auf der Straße war keine Menschenseele.	kadulla	0	0
Hänen veljensä menehtyi viime kuussa.	Sein Bruder ist im letzten Monat verstorben.	kuussa	0	0
Hänen pilansa ei mennyt perille.	Ihr Scherz kam nicht an.	perille	0	0
Mies piti naisen sanoja kohteliaisuutena.	Er fasste ihre Worte als Kompliment auf.	sanoja	0	0
Hän oli veden alla kolme minuuttia.	Er war drei Minuten unter Wasser.	veden	0	0
Minulla on tapana nousta puoli seitsemälta.	Ich stehe gewöhnlich um halb sieben auf.	nousta	0	0
Tom ei juo olutta.	Tom trinkt kein Bier.	olutta	0	0
Kukahan sellainen hölmö olisi?	Wer wäre denn ein solcher Tor?	hölmö	0	0
Hän osui asian ytimeen.	Er traf den Kern der Sache.	osui	0	0
Vaikka talous on heikko, jotkut yhtiöt tekevät yhä voittoa.	Obwohl die Wirtschaft schwächelt, machen einige Unternehmen noch Gewinne.	heikko	0	0
Minun tietääkseni hän on syytön.	Soweit ich weiß, ist sie unschuldig.	syytön	0	0
Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.	Sie wurde auf frischer Tat ertappt, als sie versuchte, eine Halskette zu stehlen.	varastaa	0	0
Tuo kuulostaa pahalta!	Das klingt schlecht!	pahalta	0	0
Älä usko häntä. Hän valehtelee vasemmalle ja oikealle.	Glaube ihm nicht. Er lügt, wenn er den Mund aufmacht.	vasemmalle	0	0
Tämä vanha muuri on koottu käsin.	Diese alte Mauer ist von Hand zusammengesetzt worden.	käsin	0	0
Ei minun tee enää mieli odottaa.	Ich habe keine Lust mehr zu warten.	mieli	0	0
Se on kauheaa katsella.	Es ist schrecklich anzusehen.	kauheaa	0	0
Optimisti katsoo peiliin ja tulee optimistisemmaksi, pessimisti pessimistisemmäksi.	Der Optimist schaut in einen Spiegel und wird optimistischer, der Pessimist pessimistischer.	katsoo	0	0
Kylläpä meille sattui hyvin.	Uns ist es echt gut ergangen.	sattui	0	0
Voisinko lainata nämä kirjat?	Könnte ich mir diese Bücher ausleihen?	lainata	0	0
Kuinka monta kertaa päivässä tämä linja-auto kulkee?	Wie oft pro Tag fährt dieser Bus?	kulkee	0	0
Käyn pesaisemassa käteni.	Ich wasche mir schnell die Hände.	käteni	0	0
Olen lopen kyllästynyt siihen.	Ich habe es gründlich satt.	kyllästynyt	0	0
Oletko oppinut soittamaan kitaraa?	Hast du Gitarre spielen gelernt?	oppinut	0	0
Kirjoitan päivittäin päiväkirjaani.	Ich schreibe jeden Tag in mein Tagebuch.	kirjoitan	0	0
Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	amerikan	0	0
Olisi hauska nähdä, miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan.	Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.	vuosien	0	0
Älä pudota tuota kuppia.	Lass die Tasse da nicht fallen!	pudota	0	0
Järvi meni viimein jäähän.	Schließlich fror der See zu.	viimein	0	0
Tätä kirjaa saa vain yhdestä kaupasta.	Dieses Buch gibt es nur in einem Laden.	yhdestä	0	0
Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.	Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.	sisko	0	0
Pannaan Tom nukkumaan.	Lass uns Tom zu Bett bringen.	pannaan	0	0
Tom vaikutti melko päättäväiseltä.	Tom machte einen sehr entschlossenen Eindruck.	vaikutti	0	0
Hänessä on miestä kyllä ajamaan se läpi.	Er ist Manns genug, um es durchzusetzen.	hänessä	0	0
Jos hän tietäisi totuuden, hän sanoisi sen meille.	Wenn er die Wahrheit wüsste, würde er es uns sagen.	sanoisi	0	0
Se ei ole reilua peliä!	Das ist unfair!	reilua	0	0
Kenestä te puhutte?	Über wen sprechen Sie?	puhutte	0	0
Olisinpa katsonut sen elokuvan.	Hätte ich den Film doch nur gesehen!	elokuvan	0	0
Marmorilattiat ovat kauniita.	Marmorfußböden sind schön.	kauniita	0	0
Sanoiko Tom, miksi hän halusi lainata kuorma-autoa?	Hat Tom gesagt, warum er sich den LKW ausleihen wollte?	sanoiko	0	0
Lucy on Amerikasta.	Lucy kommt aus Amerika.	lucy	0	0
Pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.	Halte immer einen Eimer Wasser bereit, wegen der Feuergefahr!	varalta	0	0
Joo, se on jo alkanut.	Ja, die hat schon angefangen.	alkanut	0	0
Näimme hänet lentokentällä.	Wir sahen sie am Flughafen.	näimme	0	0
Tomin koti paloi poroksi.	Toms Haus brannte ab.	koti	0	0
Se on vaivan arvoista.	Es ist der Mühe wert.	arvoista	0	0
Sam, mitä olet tekemässä?	Sam, was machst du gerade?	tekemässä	0	0
Minä seuraan sinua.	Ich begleite dich.	seuraan	0	0
Nätti kuin sika pienenä.	Hübsch wie ein kleines Ferkel.	nätti	0	0
Avatkaa oppikirja sivulle 50.	Schlagen Sie das Lehrbuch auf Seite 50 auf.	avatkaa	0	0
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	Es regnete so stark, dass wir entschieden, ihn ein andermal zu besuchen.	luokseen	0	0
Hotellin sijainti kukkulalla tarjoaa hyvän näköalan lahdelle.	Durch seine Lage auf einem Hügel bietet das Hotel eine gute Aussicht auf die Bucht.	tarjoaa	0	0
Miksi olet niin pirun herkkä?	Warum bist du so verdammt empfindlich?	pirun	0	0
Hän sanoi yli puolessa tunnissa sen, mitä hän olisi voinut sanoa viidessä minuutissa.	Er sagte in über einer halben Stunde das, was er innerhalb von fünf Minuten hätte sagen können.	tunnissa	0	0
Hän sanoi tytölle, että rakasti tätä.	Er sagte ihr, dass er sie liebte.	rakasti	0	0
Tyttäresi käyttää huumeita.	Deine Tochter ist drogenabhängig.	tyttäresi	0	0
En rakasta sinua enää.	Ich liebe dich nicht mehr.	rakasta	0	0
Se ei toiminut.	Das hat nicht hingehauen.	toiminut	0	0
Tom on koomassa ja lääkärit eivät ole varmoja jääkö hän henkiin.	Tom liegt im Koma, und die Ärzte sind sich nicht sicher, ob er am Leben bleibt.	henkiin	0	0
Haluan muuttaa elämääni.	Ich will mein Leben ändern.	elämääni	0	0
Hän on meistä kaikkein paras.	Er ist der Beste von uns allen.	kaikkein	0	0
Luulen, ettei hän ole asianajaja.	Ich glaube, dass sie keine Anwältin ist.	asianajaja	0	0
Kippis!	Prost!	kippis	0	0
Mua väsyttää!	Ich bin müde!	mua	0	0
Tom makasi sängyssä.	Tom lag im Bett.	sängyssä	0	0
Hän näytti tänä aamuna paljon paremmalta kuin eilen.	Er sah heute Morgen viel besser aus als gestern.	paremmalta	0	0
Älä nuku pommiin.	Verschlaf nicht!	nuku	0	0
Yritätkö puolustella itseäsi?	Versuchst du dich zu entschuldigen?	yritätkö	0	0
Älä ole huolissasi siitä.	Mach dir darüber keine Gedanken!	huolissasi	0	0
Mäyräkoira on saksalainen koira, jolla on hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat.	Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.	jalat	0	0
Tyttö oli raskaana ennen kuin pappi oli ehtinyt aamenta sanoa.	Das Mädchen war schwanger, bevor der Priester Amen sagen konnte.	ehtinyt	0	0
Me autetaan sua ilmatteeks.	Wir helfen dir kostenlos.	sua	0	0
Onko meillä treffit?	Ist es ein Date?	treffit	0	0
Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.	Wählen Sie das Passwort so, dass Sie es sich leicht merken können, aber so, dass man es nur schwer erraten kann.	muistat	0	0
Maan ympäri kiertää tuhansia satelliitteja.	Tausende Satelliten kreisen um die Erde.	tuhansia	0	0
Minulla ei ollut aikaa, rahasta puhumattakaan.	Ich hatte keine Zeit, ganz zu schweigen davon, dass ich auch kein Geld hatte.	rahasta	0	0
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	Sie hat sich entschieden und lässt sich nicht mehr davon abbringen.	päättänyt	0	0
Asema on sadan metrin päässä.	Der Bahnhof ist 100 Meter entfernt.	metrin	0	0
Minua on pyydetty antamaan sinulle viesti.	Ich wurde gebeten, dir eine Nachricht zu übermitteln.	antamaan	0	0
Me vastustamme sotaa.	Wir sind gegen Krieg.	sotaa	0	0
Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.	Sein Sohn ist acht Jahre alt.	poikansa	0	0
Laitoin telkun pois päältä.	Ich schaltete den Fernseher aus.	laitoin	0	0
Te sanoitte sen televisiossa.	Sie sagten es im Fernsehen.	sanoitte	0	0
Hän lupasi minulle tulevansa neljältä.	Er versprach mir, um vier Uhr zu kommen.	lupasi	0	0
Miksiköhän hän puhuu aina pahaa omasta pojastaan?	Warum spricht er immer so schlecht über seinen eigenen Sohn?	omasta	0	0
Saako tämä mekko minut näyttämään lihavalta?	Sehe ich in diesem Kleid dick aus?	näyttämään	0	0
Tilanne oli erittäin vaarallinen, oli kyse elämästä tai kuolemasta.	Die Situation war extrem gefährlich; es ging um Leben und Tod.	elämästä	0	0
Kuinka monta kertaa päivässä katsot itseäsi peilistä?	Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?	katsot	0	0
Ehkä valehtelet.	Vielleicht lügst du.	valehtelet	0	0
Kuka halua juhlia?	Wer möchte feiern?	juhlia	0	0
Teillä ei ole vaihtoehtoa.	Sie haben keine Wahl.	vaihtoehtoa	0	0
Sade piiskasi vasten ikkunaa.	Der Regen peitschte gegen das Fenster.	vasten	0	0
Tämä tie on suljettu liikenteeltä.	Dieser Weg ist für den Verkehr gesperrt.	suljettu	0	0
Hän nojautui taaksepäin nojatuolissa ja luki kirjaa.	Er lehnte sich im Sessel zurück und las ein Buch.	kirjaa	0	0
Hän haluaa sinut kuolleena.	Er will dich tot sehen.	kuolleena	0	0
Pari nahkahansikkaita on välttämättömyys, kun työskentelee näillä koneilla.	Lederhandschuhe sind unverzichtbar, wenn man an diesen Maschinen arbeitet.	näillä	0	0
Se ei ole Tomin vika.	Es war nicht Toms Fehler.	vika	0	0
Maapallon viimeinen ihminen istui huoneessa. Ovelta kuului koputus.	Der letzte Mensch auf Erden saß in einem Zimmer. Da klopfte es an die Tür.	kuului	0	0
Tom sanoi, että hän luuli tietävänsä, mikä oli ongelma.	Tom sagte, dass er zu wissen glaubte, was das Problem sei.	luuli	0	0
Sen jälkeen Miki vietiin sairaalaan.	Danach wurde Miki ins Krankenhaus gebracht.	vietiin	0	0
Soittakaa minulle huomenna.	Rufen Sie mich morgen an!	soittakaa	0	0
Mikäli tällä lauseella on kuvaannollinen merkitys, en tiedä sitä.	Falls dieser Satz eine übertragene Bedeutung hat, weiß ich nicht davon.	mikäli	0	0
Käykö kellosi oikeassa?	Geht deine Uhr richtig?	käykö	0	0
Näin koiran.	Ich habe einen Hund gesehen.	koiran	0	0
Rikkaat ja köyhät näkevät samat asiat eri tavoin.	Reiche und arme Menschen haben eine andere Sichtweise.	näkevät	0	0
Hurrikaani vahingoitti pientä taloa.	Der Wirbelsturm beschädigte das kleine Haus.	taloa	0	0
Olen Tomia vanhempi.	Ich bin älter als Tom.	vanhempi	0	0
Hän ei osaa hallita tunteitaan.	Sie kann ihre Gefühle nicht unter Kontrolle halten.	hallita	0	0
Kuka on kirjoittanut kirjeen?	Wer hat den Brief geschrieben?	kirjeen	0	0
Tämä on jopa pahempaa!	Das ist sogar noch schlimmer!	pahempaa	0	0
Kamala se USA:n seuraava presidentti kuitenkin on, voitti vaalit kumpi tahansa ehdokkaista.	Kamala wird das nächste Staatsoberhaupt der USA sein, egal welcher der beiden Kandidaten die Wahl gewinnt. Zumindest aus finnischer Sicht, denn „kamala“ heißt „schrecklich“.	voitti	0	0
Hän on nuori mutta kokenut.	Er ist jung, aber erfahren.	kokenut	0	0
Et voi erottaa minua.	Sie können mich nicht feuern.	erottaa	0	0
Tom nukkuu alasti kesällä.	Tom schläft im Sommer nackt.	nukkuu	0	0
Saatat nähdä Tomin siellä.	Es kann sein, dass du Tom dort triffst.	saatat	0	0
He eivät löytäneet pommia.	Sie haben die Bombe nicht gefunden.	löytäneet	0	0
Se, joka kuulee perhosten nauravan, tietää miltä pilvet maistuvat.	Wer Schmetterlinge lachen hört, der weiß, wie Wolken schmecken.	kuulee	0	0
Tämä ei maksanut kovin paljoa.	Das kostete nicht sehr viel.	paljoa	0	0
Jokaisella maalla on sellainen hallitus, minkä se ansaitsee.	Jedes Land hat die Regierung, die es verdient.	hallitus	0	0
Kirjoita minulle!	Schreib mir!	kirjoita	0	0
Tom veti syvään henkeä.	Tom atmete tief ein.	henkeä	0	0
Sinun työsi on varmistaa, että Tom tekee työnsä oikein.	Deine Aufgabe besteht darin, sicherzustellen, dass Tom die seine richtig ausführt.	työsi	0	0
Mene! On sinun vuorosi.	Los! Du bist dran.	vuorosi	0	0
Tuolilla istui kissa.	Auf dem Stuhl saß eine Katze.	kissa	0	0
Mike, puhelimeen. Jane soittaa.	Mike, ein Gespräch für dich. Es ist Jane.	puhelimeen	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	suo	0	0
Olet vastuussa lapsen kuolemasta.	Du bist schuld an dem Tod des Kindes.	kuolemasta	0	0
Kaikki kuolevat. Minäkin vanhenen.	Alle sterben. Auch ich werde älter.	kuolevat	0	0
Onko hän sinun siskosi?	Ist sie deine Schwester?	siskosi	0	0
Asema on oikealla.	Der Bahnhof ist rechts.	oikealla	0	0
Hän vieraili vankilassa miehensä luona.	Sie besuchte ihren Mann im Gefängnis.	miehensä	0	0
Juhliin tuli melkoinen joukko ihmisiä.	Zum Fest kamen eine ganze Menge Leute.	juhliin	0	0
Eiköhän se ole vähän liian julmaa.	Das is dann doch vielleicht ein bisschen zu grausam.	eiköhän	0	0
On suuri kunnia oppia tuntemaan hänet.	Es ist eine große Ehre, sie kennenzulernen.	tuntemaan	0	0
Lehmistä saadaan maitoa.	Kühe versorgen uns mit Milch.	saadaan	0	0
Tyttöjen ja poikien suhde luokallamme on kolmen suhde kahteen.	Das Verhältnis von Mädchen zu Jungs in unserer Klasse ist drei zu zwei.	tyttöjen	0	0
Hänen ilmeestään päätellen hän on huolissaan.	Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen, ist sie besorgt.	huolissaan	0	0
Mukavaa kuulla sun ääntä.	Es ist schön, deine Stimme zu hören.	ääntä	0	0
Voisitko antaa minulle kyydin asemalle?	Könntest du mich zum Bahnhof fahren?	kyydin	0	0
Näissä olosuhteissa sanoisin että en tule mukaan.	Unter diesen Umständen würde ich sagen: ich komme nicht mit.	näissä	0	0
Tieto hänen kuolemastaan levisi.	Die Information über seinen Tod verbreitete sich.	tieto	0	0
Olen Susan Greene.	Ich bin Susan Greene.	susan	0	0
”Mähän sanoin sulle, et herätä mut seittemältä.” ”Sori, unohin.”	„Ich hab' dir doch gesagt, dass du mich um sieben wecken sollst.“ – „Sorry, hab's vergessen.“	mut	0	0
Eläkeläisenä, olen vihdoinkin minun oma pomoni.	Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.	vihdoinkin	0	0
Ajan myötä heidän ystävyytensä muuttui rakkaudeksi.	Ihre Freundschaft entwickelte sich langsam zu Liebe.	muuttui	0	0
Älä luovuta kesken matkan.	Gib nicht auf halbem Wege auf!	luovuta	0	0
Tom kertoi minulle, että hän oli surullinen.	Tom erzählte mir, er wäre traurig.	surullinen	0	0
Hän syntyi 28.7.1888.	Er ist am 28. Juli 1888 geboren.	syntyi	0	0
Sä alat pikkuhiljaa vituttamaan mua.	Du gehst mir langsam auf die Eier.	alat	0	0
Kirjoitin laulun Tatoebasta.	Ich habe ein Lied über Tatoeba geschrieben.	kirjoitin	0	0
Olipa kerran ilkeä kuningas Englannissa.	Es war einmal ein böser König in England.	ilkeä	0	0
Kunpa olisin kysynyt neuvoasi.	Hätte ich dich doch um Rat gefragt!	kysynyt	0	0
Häntä odotti kauhea kohtalo.	Ihn erwartete ein schreckliches Schicksal.	kauhea	0	0
Inhoan karaokea.	Ich hasse Karaoke.	inhoan	0	0
Etsikää, niin te löydätte.	Suchet, so werdet ihr finden.	etsikää	0	0
Miten voin olla avuksi?	Wie kann ich behilflich sein?	avuksi	0	0
Minä hänestä viis välitän!	Er kann mir mal im Mondschein begegnen!	välitän	0	0
Kaikki, mikä kiiltää, ei ole kultaa.	Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	kultaa	0	0
Hän saapui, muttei jäänyt kovin pitkäksi ajaksi.	Er ist gekommen, aber nicht lange geblieben.	saapui	0	0
Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.	Toms Vater kann es nicht gutheißen, dass sein Sohn lange Haare hat und einen Bart trägt.	hyväksy	0	0
Luulin että se olisi vaihtoehto.	Ich dachte, es wäre eine Option.	vaihtoehto	0	0
Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.	Alles was du tun musst, ist, den Knopf zu drücken.	painaa	0	0
Emmekö ole tavanneet aikaisemmin?	Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?	tavanneet	0	0
Se laki ei ole enää voimassa.	Das Gesetz ist nicht mehr in Kraft.	laki	0	0
Tom oli juuri aikeissa soittaa elämänsä tärkeimmän puhelun.	Tom war im Begriff, den wichtigsten Anruf seines Lebens zu tätigen.	puhelun	0	0
Sinun täytyy oppia englantia haluat tai et.	Du musst Englisch lernen, ob du willst oder nicht.	englantia	0	0
Se ei ole minun syytäni!	Es ist nicht meine Schuld!	syytäni	0	0
Joku nyysi rahani.	Es hat einer mein Geld geklaut.	rahani	0	0
Tom putosi jokeen.	Tom ist in den Fluss gefallen.	putosi	0	0
Maria tapasi heidät matkan varrella aamulla tullessaan.	Maria begegnete ihnen unterwegs, als sie am Morgen kam.	tapasi	0	0
Menimme rannikolle kesälomallemme.	Unsere Sommerferien verbrachten wir an der Küste.	menimme	0	0
Tomilla on isot kädet.	Tom hat große Hände.	isot	0	0
Olen syntynyt kahdeskymmenestoinen marraskuuta vuonna tuhat yhdeksänsataa neljäkymmentäkahdeksan.	Ich bin am 22. November 1948 geboren.	tuhat	0	0
Miten hän otti vastaan ne huonot uutiset?	Wie hat er auf die schlechten Nachrichten reagiert?	uutiset	0	0
He ajoivat autoillaan toiselle puolelle.	Sie fuhren mit ihren Autos auf die andere Seite.	puolelle	0	0
Tekokuuteknologian ansiosta merten pinta voidaan nyt mitata.	Dank der Satellitentechnik kann man die Oberfläche der Meere jetzt vermessen.	ansiosta	0	0
Mitä pelkäät? Koiraako?	Wovor hast du Angst? Vor dem Hund?	pelkäät	0	0
Hän on minulle kaikki kaikessa.	Sie ist mein Ein und Alles.	kaikessa	0	0
En kyennyt näkemään yhtään tähteä taivaalla.	Ich konnte keine Sterne am Himmel sehen.	näkemään	0	0
Paikoillenne, valmiit, nyt!	Achtung, fertig, los!	valmiit	0	0
Robin Williams oli kaikkien rakastama.	Robin Williams wurde von allen geliebt.	robin	0	0
Onko sinulla täällä tylsää?	Langweilst du dich hier?	tylsää	0	0
Hänen englantinsa ei ole huonoa, kun ottaa huomioon, että hän on opiskellut sitä vasta kaksi vuotta.	Sein Englisch ist nicht so schlecht, wenn man bedenkt, dass er es erst seit zwei Jahren lernt.	huomioon	0	0
Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	Kommen ein Priester, ein Pastor und ein Rabbi in eine Kneipe. Fragt der Schenk: „Soll das ein Witz sein?“	kysyy	0	0
Mitä siihen sanotte?	Was meinen Sie dazu?	sanotte	0	0
Minä syön perunamuusia kasvisten kanssa illalliseksi.	Ich esse Kartoffelpüree mit Gemüse zum Abendessen.	syön	0	0
Kiitos siitä, että pelastit minun henkeni.	Danke, dass du mir das Leben gerettet hast.	pelastit	0	0
Hän päätti erikoistua yliopistossa fysiikkaan.	Er beschloss, sich an der Uni auf Physik zu spezialisieren.	päätti	0	0
Tuo on askel oikeaan suuntaan.	Das ist ein Schritt in die richtige Richtung.	oikeaan	0	0
Tää ei oo hyvä.	Das ist nicht gut.	oo	0	0
Hätätilassa paina tätä painiketta.	Drücke im Notfall diese Taste.	paina	0	0
Ensi vuonna aloitamme collegen.	Nächstes Jahr beginnen wir unser Studium.	aloitamme	0	0
Miksi hän löi luurin korvaasi?	Warum hat sie den Hörer aufgeknallt?	löi	0	0
Tom voi tulla millä hetkellä hyvänsä.	Tom kann jeden Moment kommen.	hyvänsä	0	0
Hän poimi erilleen parhaan kirjan.	Er suchte sich das beste Buch aus.	parhaan	0	0
Jos saisit potkut, mitä tekisit ensimmäiseksi?	Angenommen, du würdest gefeuert, was würdest du als Erstes tun?	saisit	0	0
Älä esitä tyhmää, tiedät ihan hyvin mistä on kyse.	Stell dich jetzt nicht dumm, du weißt doch genau, worum es geht!	tyhmää	0	0
Minulla oli tapana teeskennellä, että olin Tom.	Ich hatte die Angewohnheit, so zu tun, als ob ich Tom wäre.	tapana	0	0
Koe onnistui.	Das Experiment war erfolgreich.	onnistui	0	0
Haluan sinun katsovan ikkunasta.	Ich will, dass du aus dem Fenster schaust.	ikkunasta	0	0
Hänen englantinsa ei ole huonoa, kun ottaa huomioon, että hän on opiskellut sitä vasta kaksi vuotta.	Sein Englisch ist nicht so schlecht, wenn man bedenkt, dass er es erst seit zwei Jahren lernt.	huonoa	0	0
En voi hyväksyä tätä teoriaa.	Ich kann diese Theorie nicht gutheißen.	hyväksyä	0	0
Yritin avata sen, mutta en onnistunut.	Ich habe vergeblich versucht, es zu öffnen.	onnistunut	0	0
Omena päivässä pitää lääkärin loitolla.	Ein Apfel am Tag hält den Doktor fern.	lääkärin	0	0
Naapuriimme rakennetaan kerrostaloa, joka pilaa meidän maisemamme.	Nebenan wird ein Apartmenthaus gebaut, was unsere Aussicht kaputtmachen wird.	pilaa	0	0
Tom menetti näkönsä.	Tom hat sein Augenlicht verloren.	menetti	0	0
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	Manche meinen, dass die Regierung viel zu viel Macht hat.	valtaa	0	0
Japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.	In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.	lain	0	0
Olen amerikkalainen.	Ich bin Amerikaner.	amerikkalainen	0	0
Se ei ole tarkalleen ottaen salaisuus.	Es ist nicht gerade ein Geheimnis.	salaisuus	0	0
Olenko minä sinun mielestäsi komea?	Findest du mich gutaussehend?	mielestäsi	0	0
Tässä talossa asuin lapsena.	Das ist das Haus, in dem ich als Kind gewohnt habe.	lapsena	0	0
Saksalaisella esperantoa äidinkielenään puhuvalla Leo Sakaguchilla on puolalainen äiti ja japanilainen isä.	Der deutsche Esperantomuttersprachler Leo Sakaguchi hat eine polnische Mutter und einen japanischen Vater.	leo	0	0
Haluan vain elää normaalia elämää.	Ich will nur ein normales Leben führen.	normaalia	0	0
Teillä on lihaa.	Ihr habt Fleisch.	lihaa	0	0
Kuinka kauaksi aikaa ajattelit jäädä tänne?	Wie lange gedenkst du hierzubleiben?	ajattelit	0	0
Miten typerää olikaan luulla, että hän rakastaisi minua.	Wie dumm wäre es doch, zu glauben, dass er mich liebt.	olikaan	0	0
No, ainakaan et loukkaantunut.	Na, wenigstens hast du dich nicht verletzt.	loukkaantunut	0	0
Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.	Unser Zug durchquerte einen langen Tunnel.	pitkän	0	0
Älä pakota minua sanomaan sitä uudestaan.	Bring mich nicht dazu, es noch einmal zu sagen.	sanomaan	0	0
Tom istuu huoneessaan koko päivän tekemättä mitään.	Tom sitzt den ganzen Tag tatenlos in seinem Zimmer.	istuu	0	0
Tom pakeni henkensä edestä.	Tom rannte um sein Leben.	henkensä	0	0
Sinun ei pitäisi valehdella minulle.	Du solltest mich nicht anlügen.	valehdella	0	0
Uutinen liikenneonnettomuudesta järkytti minua.	Die Nachricht vom Verkehrsunfall erschütterte mich.	uutinen	0	0
Markku on auttanut minua monella tavalla.	Markku hat mir in vieler Hinsicht geholfen.	auttanut	0	0
Hänet laitettiin maksamaan suuri sakko.	Er musste eine hohe Geldbuße entrichten.	maksamaan	0	0
Hän ei tajunnut mitään.	Er hat nichts begriffen.	tajunnut	0	0
Minun täytyy selvittää täsmälleen, mikä meni pieleen.	Ich muss genau herausfinden, was schiefgelaufen ist.	pieleen	0	0
Kuka teki tämän murhan?	Wer hat diesen Mord begangen?	murhan	0	0
Hallituksen pitäisi edistää yhteistä hyvää.	Die Regierung sollte das Gemeinwohl fördern.	hallituksen	0	0
Hän oli tuttu kaikkien kanssa kaupungissa.	Er war mit allen in der Stadt bekannt.	tuttu	0	0
Tom tarkasti Marin pulssin.	Tom fühlte Marys Puls.	tarkasti	0	0
Käy hakemassa yksi tuoli naapurihuoneesta.	Geh und hole einen Stuhl aus dem nächsten Zimmer, bitte.	hakemassa	0	0
Spiraaligalaksi NGC 3344 sijaitsee noin 20 miljoonan valovuoden päässä.	Die Spiralgalaxie NGC 3344 ist etwa 20 Millionen Lichtjahre weit entfernt.	miljoonan	0	0
Hän tutki Amazonasin sademetsän.	Er erforschte den Regenwald am Amazonas.	tutki	0	0
Tom pakeni henkensä edestä.	Tom rannte um sein Leben.	edestä	0	0
Olet valehtelija.	Du bist ein Lügner.	valehtelija	0	0
Tämä työpöytä on vain tilapäinen ratkaisu. Toisaalta edellinen niin sanottu tilapäisratkaisu oli käytössä kuusi vuotta…	Dieser Arbeitstisch ist nur eine Notlösung. Andererseits war die bisherige sogenannte Notlösung sechs Jahre lang in Gebrauch …	ratkaisu	0	0
Pojat leikkivät rosvoa ja poliisia.	Die Jungen spielten Räuber und Gendarm.	poliisia	0	0
Tom laittoi lämmityksen päälle.	Tom stellte das Heizgerät an.	laittoi	0	0
Tom ei välitä siitä, mitä Mary ajattelee.	Es ist Tom völlig egal, was Mary denkt.	ajattelee	0	0
Tom, löysin sen kuvan, jota olet etsinyt.	Tom, ich habe das Bild gefunden, das du suchtest.	etsinyt	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	l	0	0
Bobista tuli pastori.	Bob wurde Pfarrer.	pastori	0	0
Etäännytämme itsemme muusta suvusta.	Wir distanzierten uns vom Rest der Familie.	muusta	0	0
Älä ole niin ankara lapsille.	Sei nicht so streng mit den Kindern.	lapsille	0	0
Se ei ole yksinkertaista.	Es ist nicht einfach.	yksinkertaista	0	0
Ottelu käydään vain tummilla vinoriveillä.	Der Kampf findet nur auf den dunklen Diagonalen statt.	käydään	0	0
Ajattelimme että kokouksesta oli tulossa lyhyt, mutta itse asiassa se jatkui melkein kolme tuntia.	Wir dachten, die Sitzung würde kurz sein, tätsächlich dauerte sie aber fast drei Stunden.	lyhyt	0	0
Hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen.	Seine Mutter versuchte, das Interesse ihres Sohnes an der Kunst zu wecken.	herättää	0	0
Ei ole koskaan liian myöhäistä muuttua.	Es ist nie zu spät für eine Veränderung.	muuttua	0	0
Jos olisin lintu, lentäisin luoksesi.	Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.	luoksesi	0	0
Katsotaanpa.	Mal sehen.	katsotaanpa	0	0
Me aiomme mennä.	Wir werden gehen.	aiomme	0	0
Olen piilossa.	Ich verstecke mich.	piilossa	0	0
Jos hän tietäisi totuuden, hän sanoisi sen meille.	Wenn er die Wahrheit wüsste, würde er es uns sagen.	tietäisi	0	0
Voisinko saada pari juustovoileipää?	Könnte ich ein paar Käsebrote bekommen?	voisinko	0	0
Kuva maksaa kymmenen puntaa.	Der Preis des Bildes beträgt 10 Pfund.	puntaa	0	0
En ymmärtänyt.	Ich verstand nicht.	ymmärtänyt	0	0
Shonalla on aaltoilevat hiukset.	Shona hat welliges Haar.	hiukset	0	0
Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.	Ich hätte Lust, ein wenig frische Luft zu schnappen.	ilmaa	0	0
Alku aina hankalaa, lopussa kiitos seisoo.	Aller Anfang ist schwer, aber Ende gut, alles gut.	alku	0	0
Tom teki pelin ensimmäisen maalin.	Tom schoss das erste Tor des Spiels.	pelin	0	0
Huomaan, että ymmärsit Kafkaa oikein, ehkäpä jopa paremmin kuin hän ymmärsi itse itseään.	Ich sehe, dass du Kafka richtig verstanden hast, vielleicht besser als er sich selbst verstanden hat.	huomaan	0	0
Jättäkää auto kotiin.	Lasst das Auto zu Hause.	jättäkää	0	0
Et kerro totuutta.	Du sagst nicht die Wahrheit.	totuutta	0	0
Ole kiltti ja jaa kortit.	Teil bitte die Karten aus.	jaa	0	0
Hän ei ole enää yksinäinen.	Er ist nicht mehr einsam.	yksinäinen	0	0
Koulu alkaa ensi maanantaina.	Die Schule beginnt nächsten Montag.	koulu	0	0
Tomi luovuttaa verta säännöllisesti.	Tom spendet regelmäßig Blut.	luovuttaa	0	0
Hänen huoneensa oli pieni mutta siisti, ja ruoka oli hyvää.	Sein Zimmer war klein, aber sauber, und das Essen war gut!	siisti	0	0
Viholliseni vihollinen on ystäväni.	Der Feind meines Feindes ist mein Freund.	vihollinen	0	0
Hinta vaihtelee kysynnän mukaan.	Der Preis schwankt mit der Nachfrage.	hinta	0	0
Saavun neljän tunnin sisällä.	Ich werde in vier Stunden ankommen.	neljän	0	0
Tytöt ovat hulluja.	Mädchen sind verrückt.	hulluja	0	0
Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	yhdistää	0	0
Se on ennemminkin violetti kuin sininen.	Das ist eher violett als blau.	sininen	0	0
Sinun tarvitsee vain keskittyä.	Du brauchst dich nur zu konzentrieren.	keskittyä	0	0
Tom juoksee ympäriinsä ilman paitaa.	Tom läuft ohne Hemd herum.	ympäriinsä	0	0
Äiti, mikä on Joulupukin osoite? Haluan lähettää hänelle kirjeen.	Mama, was ist die Adresse vom Weihnachtsmann? Ich möchte ihm einen Brief schicken.	osoite	0	0
Mitä tekisit, jos näkisit kummituksen?	Was würdest du tun, wenn du ein Gespenst sehen würdest?	tekisit	0	0
Monet ihmiset kuolivat.	Viele Menschen sind gestorben.	kuolivat	0	0
Halusin puhua hänen omalla kielellään.	Ich wollte in ihrer eigenen Sprache sprechen.	omalla	0	0
Minulla on normaali näkö.	Ich habe ein normales Sehvermögen.	normaali	0	0
Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.	Im Ausland zu leben ist der beste Weg, eine fremde Sprache zu erlernen.	vieraita	0	0
En pysty ymmärtämään sanaakaan.	Ich kann kein Wort verstehen.	sanaakaan	0	0
Brasilia on selvästi tiellä suurvallaksi.	Brasilien ist unverkennbar auf dem Weg zur Großmacht.	tiellä	0	0
Voitko luottaa heihin?	Kannst du ihnen vertrauen?	heihin	0	0
Me uskomme hänen syyttömyytensä todeksi vieläkin.	Wir glauben noch immer an seine Unschuld.	uskomme	0	0
Tunnen oloni yksinäiseksi.	Ich fühle mich einsam.	oloni	0	0
Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.	Sie wurde auf frischer Tat ertappt, als sie versuchte, eine Halskette zu stehlen.	päältä	0	0
Hän on humalassa.	Er ist besoffen.	humalassa	0	0
Aivot ovat äärimmäisen monimutkainen elin.	Das Gehirn ist ein äußerst komplexes Organ.	aivot	0	0
Minun täytyy saada pääni kuntoon.	Ich muss einen klaren Kopf bekommen.	pääni	0	0
Hänen täytyi erota koulusta, koska hän oli köyhä.	Er musste die Schule verlassen, weil er arm war.	koulusta	0	0
Se kuulostaa oudolta.	Das klingt seltsam.	oudolta	0	0
Odotetaan täällä kunnes hän palaa.	Warten wir hier auf seine Rückkehr.	odotetaan	0	0
Minä en ole lause. Minut pitäisi poistaa Tatoebasta.	Ich bin kein Satz. Ich sollte von Tatoeba verschwinden.	poistaa	0	0
Olet sopiva tähän työhön.	Du bist für diese Arbeit geeignet.	sopiva	0	0
Sinun täytyy levätä nyt.	Du musst dich jetzt ausruhen.	levätä	0	0
Olen vapaana tänään.	Ich habe heute frei.	vapaana	0	0
Eräänä aamuna hän näki sievän tytön.	Eines Morgens sah er ein schönes Mädchen.	eräänä	0	0
Minne Tom menisi?	Wohin ging Tom?	menisi	0	0
Hän on nero.	Er ist ein Genie.	nero	0	0
Haluaisin jäädä yöksi.	Ich möchte eine Nacht bleiben.	yöksi	0	0
Tom ei ole mikään typerys.	Tom ist kein Dummkopf.	typerys	0	0
Minulla on vakava ongelma.	Ich habe ein ernstes Problem.	vakava	0	0
Tom ja Mary eivät vaikuta nälkäisiltä.	Tom und Mary scheinen nicht hungrig zu sein.	vaikuta	0	0
Mitähän Tom sillä tarkoitti?	Was meinte Tom denn damit?	tarkoitti	0	0
Kim on neljä vuotta minua vanhempi.	Kim ist vier Jahre älter als ich.	kim	0	0
Olipa kerran pieni tyttö, sievä ja siro. Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köyhä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.	Es war einmal ein kleines Mädchen, hübsch und zierlich, doch es war arm und musste im Sommer barfuß gehen; im Winter aber musste es große Holzschuhe tragen.	suuria	0	0
Mitä tarkkaan ottaen haluat meistä?	Was genau erwartest du von uns?	ottaen	0	0
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	Wenn du Frieden willst, bereite dich auf den Krieg vor.	rauhaa	0	0
Alussa minulla oli ramppikuume, mutta se meni pian ohi.	Zuerst hatte ich Lampenfieber, aber ich kam schnell darüber weg.	alussa	0	0
Se on kauheaa katsella.	Es ist schrecklich anzusehen.	katsella	0	0
Oletan ettet ole nähnyt Tomia tänä aamuna.	Ich nehme an, du hast Tom heute Morgen nicht gesehen.	oletan	0	0
Tomilla on pienet kädet.	Tom hat kleine Hände.	pienet	0	0
Kukaan ei pysty pelastamaan minua.	Niemand vermag mich zu retten.	pelastamaan	0	0
Koska menette naimisiin?	Wann heiratet ihr?	menette	0	0
En halua loukata Tomin tunteita.	Ich möchte Toms Gefühle nicht verletzen.	tunteita	0	0
Haluan huutaa merelle.	Ich will aufs Meer hinausschreien!	huutaa	0	0
On tapettu vartija.	Eine Wache wurde getötet.	vartija	0	0
Mihin tarjottimet laitetaan?	Wo soll das Tablett hin?	laitetaan	0	0
Sodassa kuoli paljon ihmisiä.	Im Krieg starben viele Menschen.	sodassa	0	0
Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.	Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Auto.	uuteen	0	0
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	Bei vielen Büchern wäre es gut, wenn ihre Schutzumschläge nicht nur schön aussähen, sondern auch vor dem Inhalt schützen würden.	näyttäisi	0	0
Lakia on muutettava.	Das Gesetz muss novelliert werden.	lakia	0	0
Michael Jackson on kuollut.	Michael Jackson ist tot.	jackson	0	0
Se oli taivaan lahja.	Es war ein Geschenk des Himmels.	taivaan	0	0
Tomi opetti tämän minulle.	Tom hat mir das beigebracht.	opetti	0	0
Minulle ei ole selvää miksi tässä kohtaa täytyy olla pilkku. Voisitko selittää sen minulle?	Mir ist nicht klar, warum an der Stelle ein Komma stehen muss. Erklär’s mir bitte!	kohtaa	0	0
Vapautta ei osta rahalla.	Die Freiheit lässt sich nicht mit Geld erkaufen.	osta	0	0
Panen kengät jalkaan.	Ich ziehe die Schuhe an.	panen	0	0
Taro, oletko niin kiltti ja autat minua.	Taro, sei so nett und hilf mir!	autat	0	0
Livautin kirjeen hänelle salaa.	Ich schob ihm den Brief heimlich zu.	salaa	0	0
Hänen puheensa teki minuun suuren vaikutuksen.	Seine Rede machte auf mich großen Eindruck.	vaikutuksen	0	0
Nyt on kusiset paikat!	Jetzt stecken wir erst recht in der Scheiße.	paikat	0	0
Sami ei osannut lukea.	Sami konnte nicht lesen.	osannut	0	0
He käyttävät teleskooppia tarkastellakseen taivasta.	Sie benutzen ein Teleskop, um den Himmel zu beobachten.	käyttävät	0	0
Näen puiden välissä miehen.	Ich sehe einen Mann zwischen den Bäumen.	välissä	0	0
Minulla on puhdas omatunto.	Ich habe ein reines Gewissen.	puhdas	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita. Alan pian itsekin uskoa niihin.	Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	tuottaa	0	0
New York on suuri kaupunki.	New York ist eine große Stadt.	york	0	0
Mikä hänen nimensä nyt onkaan?	Wie heißt er doch gleich?	onkaan	0	0
"Miten koe meni?" "Se ei ollutkaan niin vaikea kuin kuvittelin."	„Wie ist der Test gelaufen?“ – „Er war gar nicht so schwer, wie ich erwartet hatte.“	ollutkaan	0	0
Hän ei vastannut.	Sie antwortete nicht.	vastannut	0	0
Hevonen on ystävällinen eläin.	Ein Pferd ist ein freundliches Tier.	ystävällinen	0	0
Oletko pahalla tuulella?	Hast du schlechte Laune?	pahalla	0	0
Olisin kirjoittanut pidemmän kirjeen, jos minulla olisi ollut enemmän aikaa.	Ich hätte einen längeren Brief geschrieben, wenn ich mehr Zeit gehabt hätte.	kirjoittanut	0	0
Ollaanko kavereita?	Wollen wir Freunde sein?	kavereita	0	0
Tämän tapahtuman jälkeen näin kaiken uusin silmiin.	Nach diesem Ereignis sehe ich alles mit anderen Augen.	silmiin	0	0
Huhtikuu on vuoden neljäs kuukausi.	April ist der vierte Monat im Jahr.	kuukausi	0	0
Auta minua kantamaan tavarat autoon.	Hilf mir, die Sachen zum Auto zu tragen.	tavarat	0	0
Sain syntymäpäivälahjaksi kukkia.	Ich bekam Blumen als Geburtstagsgeschenk.	kukkia	0	0
Kävin koulua isäsi kanssa.	Ich bin mit deinem Vater zusammen zur Schule gegangen.	koulua	0	0
Olen liian vanha tähän maailmaan.	Ich bin zu alt für diese Welt.	maailmaan	0	0
Missä hän asui?	Wo wohnte sie?	asui	0	0
Tom täyttää tänä vuonna kolmekymmentä.	Tom wird dieses Jahr dreißig.	täyttää	0	0
Tokion ilmansaasteongelma on vieläkin pahempi kuin New Yorkin.	Das Problem der Luftverschmutzung von Tokio ist viel schlimmer als das von New York.	yorkin	0	0
Olet kolme senttiä minua pitempi.	Du bist drei Zentimeter größer als ich.	senttiä	0	0
Kaikki nimet ovat aakkosjärjestyksessä.	Alle Namen stehen in alphabetischer Reihenfolge.	nimet	0	0
Tähti on niin kirkas, että sen voi nähdä paljain silmin.	Der Stern ist so hell, dass man ihn mit bloßem Auge sehen kann.	tähti	0	0
Korjatkaa seuraavat lauseet.	Korrigieren Sie die folgenden Sätze.	seuraavat	0	0
Asiakas ei aina ole oikeassa.	Nicht immer ist der Kunde im Recht.	asiakas	0	0
Epäilty valehteli tarkastajalle.	Der Verdächtige belog den Inspektor.	epäilty	0	0
On kylmä. Voinko sulkea ikkunan?	Es ist kalt. Kann ich das Fenster zumachen?	sulkea	0	0
Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.	Er kam nach New York, um eine Arbeit zu suchen.	yorkiin	0	0
Rakastan teitä molempia.	Ich liebe euch beide.	molempia	0	0
Olin juuri lähdössä talosta, kun puhelin soi.	Ich wollte gerade das Haus verlassen, als das Telefon klingelte.	soi	0	0
Hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen.	Er wollte einen besseren Job, als im Büro den Fußboden zu reinigen.	paremman	0	0
Ovet on auki.	Die Türen sind offen.	ovet	0	0
Opiskelen kiinalaisia merkkejä.	Ich lerne chinesische Schriftzeichen.	merkkejä	0	0
Kosto on suloinen.	Rache ist süß.	suloinen	0	0
Kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.	Alle Ärzte sagen, dass ich keinen Kaffee trinken darf, aber in netter Gesellschaft trinke ich trotzdem ab und zu ein wenig.	seurassa	0	0
Sen hotellin tulevaisuus näyttää lupaavalta.	Die Zukunft des Hotels sieht vielversprechend aus.	tulevaisuus	0	0
Yhtäkkiä kaikki alkoivat nauraa yhdessä.	Plötzlich begannen sie alle gemeinsam zu lachen.	alkoivat	0	0
Lopetamme työt kello kuusi.	Wir beenden unsere Arbeit um sechs.	työt	0	0
Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.	Am Strand kann man Zeit mit seinen Freunden verbringen.	rannalla	0	0
Kadun, että menin sinne.	Ich bereue, dass ich hingegangen bin.	kadun	0	0
Mihin vittuun aurinko katos?	Wo zum Teufel ist die Sonne geblieben?	vittuun	0	0
Olisit voinut pilata kaiken.	Du hättest alles verderben können!	pilata	0	0
Minulla on toinenkin veli.	Ich habe noch einen Bruder.	toinenkin	0	0
Minä tykkään olla erilaista ihmistä kanssa.	Ich mag es, mit unterschiedlichen Leuten zusammen zu sein	erilaista	0	0
Se on sika halpa.	Das ist spottbillig.	sika	0	0
Hallituksen pitäisi edistää yhteistä hyvää.	Die Regierung sollte das Gemeinwohl fördern.	yhteistä	0	0
Olen lopettamassa työtäni opettajana.	Ich habe meinen Job als Lehrer gekündigt.	työtäni	0	0
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.	Kein Wunder, dass sich die Moderatorin eigenartig anhörte: sie war krank.	kuulosti	0	0
Milloin ovat häät?	Wann ist die Hochzeit?	häät	0	0
Missä asut?	Wo wohnst du?	asut	0	0
Aurinko nousi meren yllä.	Die Sonne ging über dem Meer auf.	yllä	0	0
Isä käy joka aamu lenkillä.	Mein Vater macht jeden Morgen einen Dauerlauf.	aamu	0	0
Ei ollut muuta mahdollisuutta.	Es gab keine andere Möglichkeit.	mahdollisuutta	0	0
Hänen on täytynyt olla todella kaunis.	Sie muss sehr schön gewesen sein.	täytynyt	0	0
Nimi kuulostaa tutulta.	Der Name kommt mir bekannt vor.	tutulta	0	0
Tom sanoi itselleen, että hän oli tehnyt oikean päätöksen.	Tom sagte sich, dass er die richtige Entscheidung getroffen hätte.	itselleen	0	0
Ettekö kuulleet tuota?	Habt ihr das nicht gehört?	kuulleet	0	0
Terveisiä kaikille.	Beste Grüße an alle.	terveisiä	0	0
Vuonna 2009 kojootit tappoivat 2 5000 lammasta ja 12 000 karitsaa Montanan osavaltiossa.	2009 sind im Bundesstaat Montana 2 500 Schafe und 12 000 Lämmer von Kojoten gerissen worden.	tappoivat	0	0
Kuulehan!	Hör mal!	kuulehan	0	0
Valitse salasana, joka on helppo muistaa, mutta vaikea arvata.	Wählen Sie ein Passwort, das leicht zu merken, aber doch schwer zu erraten ist.	valitse	0	0
Lähden kotoa puoli kahdeksalta aamulla.	Ich gehe morgens um halb acht aus dem Haus.	kotoa	0	0
Joku murhattiin.	Jemand wurde ermordet.	murhattiin	0	0
Vein hänen haudalleen punaisen ruusun.	Ich legte eine rote Rose auf sein Grab.	vein	0	0
Oletko kotoisin Amerikasta?	Kommst du aus Amerika?	kotoisin	0	0
Poikani osaa nyt laskea sataan asti.	Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.	laskea	0	0
Olen syntynyt vuonna 1982.	Ich bin 1982 geboren.	syntynyt	0	0
Jos kuulet Tomista, soita minulle.	Wenn du etwas von Tom hörst, ruf mich an!	kuulet	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	Wir haben aufmerksam zugehört, um nicht ein einziges Wort zu verpassen.	yksikään	0	0
En haluaisi häiritä, mutta sinulle on puhelu naapurihuoneessa.	Ich möchte nicht stören, aber da ist nebenan ein Gespräch für dich.	häiritä	0	0
Tämä kivi painaa viisi tonnia.	Dieser Stein wiegt fünf Tonnen.	tonnia	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Ich kann nicht verstehen, wie alle Leute sagen können, der Heilige Krieg habe für eine gute Sache stattgefunden.	syyn	0	0
John haastoi baarissa riitaa vieressään olevien yliopisto-opiskelijoiden kanssa.	John fing mit den College-Kids neben ihm an der Theke einen Streit an.	baarissa	0	0
Nuoret miehet sanoivat tekevänsä sen kaikista vaikeuksista huolimatta.	Die jungen Männer sagten, sie würden es trotz aller Schwierigkeiten tun.	nuoret	0	0
Hän tuli alakertaan kirje kädessään.	Sie kam die Treppe herunter, mit einem Brief in der Hand.	kirje	0	0
Pärjäät kyllä.	Du wirst es schaffen.	pärjäät	0	0
En pysty sitä löytämään.	Ich kann es nicht finden.	löytämään	0	0
Säätiedote sanoo, että huomenna iltapäivällä sataa.	Laut Wetterbericht wird es morgen Nachmittag regnen.	iltapäivällä	0	0
Se ei kuulosta minusta typerältä.	Für mich klingt es nicht dumm.	kuulosta	0	0
Älä usko häntä. Hän valehtelee vasemmalle ja oikealle.	Glaube ihm nicht. Er lügt, wenn er den Mund aufmacht.	valehtelee	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Ich kann nicht verstehen, wie alle Leute sagen können, der Heilige Krieg habe für eine gute Sache stattgefunden.	sanottiin	0	0
Mistä se on kuuluisa?	Wofür ist er berühmt?	kuuluisa	0	0
Annan periksi.	Ich gebe auf.	periksi	0	0
Meillä oli eilen kalakeittoa ja sen kanssa leipää ja voita.	Gestern gab es bei uns Fischsuppe und dazu Brot und Butter.	voita	0	0
Teidän huoneenne on kaksi kertaa niin iso kuin omani.	Euer Zimmer ist zweimal so groß wie meines.	omani	0	0
Ei kukaan halua kylminä päivinä ulkona työskennellä.	Niemand will an kalten Tagen draußen arbeiten.	työskennellä	0	0
Jääkiekkokiekko ei ole pallo.	Ein Eishockey-Puck ist nicht kugelförmig.	pallo	0	0
Ja miksi sinä kysyt?	Und warum fragst du?	kysyt	0	0
Teidän ei tarvitse pelätä.	Sie brauchen keine Angst zu haben.	pelätä	0	0
Tomi oli kännissä.	Tom war besoffen.	kännissä	0	0
Hän on juonut viisi lasillista alkoholia	Er hat fünf Glas Alkohol getrunken.	juonut	0	0
Hän korjasi vanhat talot.	Er renovierte die alten Häuser.	vanhat	0	0
Valmistaudu kuulemaan pahin.	Sei auf das Schlimmste gefasst!	pahin	0	0
Oletteko te tämän talon omistaja?	Sind Sie der Besitzer dieses Hauses?	omistaja	0	0
Ketä sinä odotat?	Auf wen wartest du?	odotat	0	0
Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.	Ich werde ein Buch lesen, während du schläfst.	välin	0	0
Pelkäänpä, ettei suunnitelmasi tule toimimaan.	Ich befürchte, dass dein Plan nicht aufgeht.	toimimaan	0	0
Löysitkö avaimesi?	Hast du deine Schlüssel gefunden?	löysitkö	0	0
Hän on todella älykäs.	Sie ist sehr intelligent.	älykäs	0	0
Pian sen jälkeen alkoi sataa.	Bald danach begann es zu regnen.	sataa	0	0
Häntä odotti kauhea kohtalo.	Ihn erwartete ein schreckliches Schicksal.	kohtalo	0	0
Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	Kommen ein Priester, ein Pastor und ein Rabbi in eine Kneipe. Fragt der Schenk: „Soll das ein Witz sein?“	heiltä	0	0
Enhän minä hullu sentään ole!	Ich bin doch nicht verrückt!	enhän	0	0
Hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.	Er wird mir alles erzählen, früher oder später.	ennemmin	0	0
Et voi pakottaa minua tekemään niin.	Du kannst mich nicht zwingen, es zu tun.	pakottaa	0	0
Onko se jotain vakavaa?	Ist es etwas Ernstes?	vakavaa	0	0
Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.	Öffne nicht die Tür, bevor der Zug zum Stillstand gekommen ist.	ovea	0	0
Tomilla on Mary-niminen sisar.	Tom hat eine Schwester namens Mary.	sisar	0	0
Klassinen musiikki ei ole minun heiniäni.	Klassische Musik ist nicht mein Ding.	musiikki	0	0
He lähtivät pois.	Sie sind weggegangen.	lähtivät	0	0
Kaikkeen on aikaa.	Alles zu seiner Zeit.	kaikkeen	0	0
Tämän pöydän pinta on sileä.	Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.	pöydän	0	0
Asunto on pitkänomainen.	Die Wohnung ist langgestreckt.	asunto	0	0
Odotin sovitussa paikassa yli vartin, mutta häntä ei vain näkynyt.	Ich wartete an der vereinbarten Stelle über eine viertel Stunde, aber von ihm war nichts zu sehen.	näkynyt	0	0
Oli jo pimeää, siksi ajoin oikein hitaasti varovaisuuden vuoksi.	Es war schon dunkel, deshalb fuhr ich vorsichtshalber recht langsam.	ajoin	0	0
Se puu joen lähellä on saksanpähkinäpuu.	Der Baum am Fluss ist ein Walnussbaum.	joen	0	0
Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.	Ich möchte dieses neue Modell ausprobieren, bevor ich es kaufe.	ostan	0	0
Laiskuus on pahan alku ja juuri.	Müßiggang ist aller Laster Anfang.	pahan	0	0
Nukun alasti.	Ich schlafe nackt.	alasti	0	0
Ajan myötä heidän ystävyytensä muuttui rakkaudeksi.	Ihre Freundschaft entwickelte sich langsam zu Liebe.	myötä	0	0
Minä pidän huolen lopusta.	Ich kümmere mich um den Rest.	huolen	0	0
Emme ole niin typeriä kuin luulit, eikö totta?	Wir sind nicht so dumm, wie du dachtest, oder?	luulit	0	0
Mulla menee järki.	Ich werde wahnsinnig.	mulla	0	0
Todella huolehdin.	Ich mache mir ernste Sorgen.	huolehdin	0	0
Minä muistan tämän sanan.	Ich erinnere mich an dieses Wort.	sanan	0	0
Sanoitko, että sinulla on kissa?	Hast du gesagt, dass du eine Katze hast?	sanoitko	0	0
Jos ilmenee vaikeuksia soita minulle!	Wenn Schwierigkeiten auftreten, ruf mich an!	vaikeuksia	0	0
Hän meni vahingossa väärään junaan.	Er stieg versehentlich in den falschen Zug.	vahingossa	0	0
Tomi ei muista ihmisten nimiä kovin hyvin.	Tom kann sich nicht besonders gut Namen von Menschen merken.	nimiä	0	0
Tom nimesi veneensä tyttöystävänsä mukaan, mutta sitten tyttöystävä jätti hänet.	Tom hat sein Boot nach seiner Freundin benannt, doch dann verließ sie ihn.	tyttöystävä	0	0
Puun alla on poikia.	Da sind ein paar Jungs unter dem Baum.	poikia	0	0
Hän on tyyppiä, jota miehet sanovat "tyrmääväksi".	Sie ist der Typ, den die Männer 'atemberaubend' nennen.	tyyppiä	0	0
Heti kun Tom kuuli laukaukset, hän juoksi ulos talosta.	Kaum dass er die Schüsse vernommen hatte, rannte Tom aus dem Haus.	kuuli	0	0
Hän ei voinut nähdä sitä, mutta tunsi sen.	Er konnte es nicht sehen, fühlte es aber.	tunsi	0	0
Hän nousi ylös.	Sie stand auf.	nousi	0	0
En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	Ich habe ihn zwar nicht persönlich getroffen, aber ich kenne ihn natürlich.	henkilökohtaisesti	0	0
Kesäisin eteläisessä Espanjassa on hyvin kuumaa.	Im Sommer ist es in Südspanien sehr heiß.	kuumaa	0	0
Haluan haluta, mitä sinä haluat.	Ich will wollen, was du willst.	haluta	0	0
Oli niin pimeää, että ne tuskin näkivät.	Es war so dunkel, dass sie kaum etwas sahen.	pimeää	0	0
Tomi tuli toiseksi.	Tom kam als zweiter an.	toiseksi	0	0
Rohkea rokan syö.	Wer wagt, gewinnt.	rohkea	0	0
Näettekö?	Seht ihr?	näettekö	0	0
Perheessäsi on sattunut kuolemantapaus.	In Ihrer Familie gab es einen Todesfall.	sattunut	0	0
Taisit ostaa sen Tommilta.	Du hast es wahrscheinlich Tom abgekauft.	taisit	0	0
Mä voitin!	Ich habe gewonnen!	voitin	0	0
Näin metsässä hirven.	Ich habe im Wald einen Elch gesehen.	metsässä	0	0
Ensi kerralla kysy minulta ennen kuin käytät autoani.	Das nächste Mal fragst du mich, bevor du mein Auto benutzt.	käytät	0	0
On joitakin tärkeitä kysymyksiä, joihin tiede ei osaa vastata.	Es gibt einige wichtige Fragen, die die Wissenschaft nicht beantworten kann.	tärkeitä	0	0
Poliisi tutkii murhaa.	Die Polizei untersucht den Mord.	murhaa	0	0
Tapasin Tomin joitakin minuutteja sitten.	Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.	joitakin	0	0
Ei voida tietää.	Man kann es nicht wissen.	voida	0	0
Olen tottunut olemaan väsynyt.	Ich bin es gewohnt müde zu sein.	tottunut	0	0
Herätä minut huomenna kuudelta aamulla.	Wecke mich morgen bitte um sechs Uhr in der Früh!	herätä	0	0
Tee niin kuin käsken.	Tu, was ich sage!	käsken	0	0
Huono sää hänen sairautensa aiheutti.	Es war das schlechte Wetter, das seine Krankheit verursachte.	aiheutti	0	0
Äitini ja minä olemme täysin erilaisia.	Meine Mutter und ich sind völlig verschieden.	erilaisia	0	0
Olen hänen ystävänsä ja sellaisena pysyn.	Ich bin sein Freund und werde es bleiben.	ystävänsä	0	0
Unkarilaiset tomaatit ovat parhaita, mitä olen ikinä syönyt.	Ungarische Tomaten sind die besten, die ich je gegessen habe.	parhaita	0	0
Asiat menevät tavallista latuaan.	Die Dinge gehen ihren gewöhnlichen Gang.	tavallista	0	0
He rakastavat lapsiaan.	Sie lieben ihre Kinder.	rakastavat	0	0
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, mutta sitä ei tee myöskään maito.	Alkohol löst keine Probleme, aber das tut Milch auch nicht.	myöskään	0	0
Hitler ajoi Saksan sotaan.	Hitler führte Deutschland in den Krieg.	hitler	0	0
Hän tuijotti maalausta liikkumatta.	Sie starrte reglos das Gemälde an.	liikkumatta	0	0
Varsa on nuori hevonen, vasikka on nuori lehmä ja tipu on nuori lintu.	Ein Fohlen ist ein junges Pferd, ein Kalb ist eine junge Kuh und ein Küken ist ein junger Vogel.	hevonen	0	0
Liisan talon rakentaminen on vienyt voimat.	Der Bau von Liisas Haus hat Kraft gekostet.	vienyt	0	0
Tämäpä maistuu hyvältä!	Das schmeckt aber gut!	maistuu	0	0
Kokemuksia keräämme tiettävästi joka päivä. Oivalluksia syntyy ehkä kaksi kertaa vuodessa, todellinen ymmärrys kuitenkin vain kerran elämässä.	Erfahrungen macht man gewiss jeden Tag. Zur Einsicht kommt man vielleicht zweimal im Jahr, zur wahren Erkenntnis allenfalls einmal im Leben.	syntyy	0	0
Täältä voi kuulla meren äänen.	Von hier aus kann man das Rauschen des Meeres vernehmen.	äänen	0	0
Lista on kattava.	Die Liste ist umfassend.	lista	0	0
Tom pani kirjan pois.	Tom legte das Buch aus der Hand.	pani	0	0
En voi vahvistaa tätä.	Ich kann es nicht bestätigen.	vahvistaa	0	0
Miljoona on seitsennumeroinen luku.	Eine Million ist eine siebenstellige Zahl.	miljoona	0	0
Minulla ei ole suunnitelmia viikonlopuksi.	Ich habe keine Pläne für das Wochenende.	suunnitelmia	0	0
Hänellä on rahaa kuin roskaa.	Er hat Geld wie Heu.	roskaa	0	0
Olemme tuoneet sinulle lahjan.	Wir haben dir ein Geschenk mitgebracht.	lahjan	0	0
Tom sulki puhelimen.	Tom legte den Hörer auf.	puhelimen	0	0
Kumpikin maa aloitti rauhanneuvottelut.	Die beiden Länder fingen an, Friedensverhandlungen zu führen.	kumpikin	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste er scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	täyttä	0	0
Tom katsoi ikkunasta.	Tom sah aus dem Fenster.	katsoi	0	0
Älä erota häntä.	Kündige ihr nicht.	erota	0	0
Hän ei halua puhua, koska pelkää tekevänsä virheitä.	Er will nicht sprechen, denn er hat Angst, Fehler zu machen.	virheitä	0	0
Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.	Du solltest mehr auf deine Sicherheit achten.	omaan	0	0
Olenko minä sinusta ruma?	Findet ihr, dass ich hässlich bin?	ruma	0	0
Tomilta varastettiin housut uimahallin pukuhuoneesta, joten hän joutui hipsimään kotiin alushoususillaan.	Toms Hose wurde aus dem Umkleideraum des Schwimmbades gestohlen, somit musste er in Unterhosen nach Hause schleichen.	housut	0	0
Helen soitti minulle, että oli saapunut turvallisesti Lontooseen.	Helen rief mich an und sagte mir, dass sie sicher in London angekommen sei.	helen	0	0
Pystytkö juoksemaan nopeasti?	Kannst du schnell rennen?	pystytkö	0	0
Mitä opit tänään koulussa?	Was hast du heute in der Schule gelernt?	opit	0	0
Nykyihminen katsoo rahan olevan keino saada lisää rahaa.	Der moderne Mensch betrachtet Geld als ein Mittel, zu mehr Geld zu kommen.	rahan	0	0
Joku kertoi minulle, että sinulla on poikaystävä.	Jemand sagte mir, du habest einen Freund.	poikaystävä	0	0
Hän tahtoo sinun kuolevan.	Er will dich tot sehen.	kuolevan	0	0
En tee enää toiste sitä virhettä.	Den Fehler werde ich nicht erneut begehen.	toiste	0	0
Hänellä oli aivoriihi, kun hän keksi tuon koneen.	Er hatte einen Geistesblitz, als er diese Maschine erfand.	koneen	0	0
En löydä oikeita sanoja.	Ich finde nicht die richtigen Worte.	oikeita	0	0
Myöhästyin viimeisestä junasta viime perjantaina.	Ich habe letzten Freitag den letzten Zug verpasst.	perjantaina	0	0
Miten minä sen tietäisin?	Woher sollte ich das wissen?	tietäisin	0	0
Tom pettää Marya.	Tom betrügt Mary.	pettää	0	0
Hän nojautui taaksepäin nojatuolissa ja luki kirjaa.	Er lehnte sich im Sessel zurück und las ein Buch.	taaksepäin	0	0
Hän vaikuttaa saaneen uuden ystävän.	Sie scheint neue Freunde zu haben.	ystävän	0	0
Hän otti viikon vapaata.	Er nahm sich eine Woche frei.	vapaata	0	0
Tuollaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	In einer solchen Situation ist es am besten, die Ruhe zu bewahren.	tilanteessa	0	0
Ei kestänyt kauaa ennen kuin sattumalta kohtasimme jälleen.	Es dauerte nicht lange, und wir trafen uns zufällig wieder.	kestänyt	0	0
Onko Armenia EU:n jäsen?	Ist Armenien ein Mitglied der EU?	jäsen	0	0
Uudenvuodenlupaukseni on opetella soittamaan okarinaa.	Mein Vorsatz fürs neue Jahr ist es, Okarina spielen zu lernen.	soittamaan	0	0
Näen unia uudesta matkasta Helsinkiin.	Ich träume von einer erneuten Reise nach Helsinki.	uudesta	0	0
Heidän kahden mielipiteiden välillä oli iso ero.	Zwischen den Meinungen der beiden gab es einen großen Unterschied.	ero	0	0
Mitä eroa on mopolla ja skootterilla?	Worin besteht der Unterschied zwischen einem Moped und einem Motorroller?	eroa	0	0
Minulla on kipeä kurkku ja nenäni vuotaa.	Ich habe Halsschmerzen und meine Nase läuft.	vuotaa	0	0
Sokeri liukenee lämpimään veteen.	Zucker löst sich in warmem Wasser auf.	veteen	0	0
Ota silmät käteen ja etsi.	Mach die Augen auf und suche.	käteen	0	0
Pelkuri on pelkuri vaikka voissa paistaisi.	Ein Feigling bleibt ein Feigling, auch wenn man ihn in Butter brät.	pelkuri	0	0
Minun täytyy mennä vessaan.	Ich muss mal auf die Toilette.	vessaan	0	0
Yleisö alkoi buuata ja heitellä häntä mädillä tomaateilla.	Das Publikum buhte sie aus und warf mit faulen Tomaten.	yleisö	0	0
Raamatun mukaan Jumala tarvitsi kuusi päivää maailman luomiseen.	Laut der Bibel brauchte Gott sechs Tage, um die Welt zu erschaffen.	tarvitsi	0	0
Tomin tila huononi.	Toms Zustand verschlechterte sich.	tila	0	0
Rakastan häntä niin paljon, että voisin kuolla hänen puolestaan.	Ich liebe sie so sehr, dass ich für sie sterben würde.	puolestaan	0	0
Varas pakeni aseman suuntaan.	Der Dieb flüchtete in Richtung Bahnhof.	varas	0	0
Hän vietti kaikki joulunsa kotona perheensä kanssa.	Sie hat all ihre Weihnachtsfeste zu Hause bei ihrer Familie verbracht.	perheensä	0	0
Mielestäni on surullista kun ei ole ystäviä.	Ich glaube, es ist traurig, keine Freunde zu haben.	surullista	0	0
Jokaisella maalla on sellainen hallitus, minkä se ansaitsee.	Jedes Land hat die Regierung, die es verdient.	ansaitsee	0	0
Hän on hulluna sinuun.	Er ist verrückt nach dir.	hulluna	0	0
Hän heitti monta kirjettä paperikoriin.	Er warf viele Briefe in den Papierkorb.	heitti	0	0
Olen pannut peliin kaiken.	Ich habe alles riskiert.	peliin	0	0
Voimakas tuuli puhaltaa.	Es weht ein starker Wind.	voimakas	0	0
En tykkää juosta.	Ich laufe nicht gern.	juosta	0	0
Tulitko junalla?	Bist du mit dem Zug gekommen?	tulitko	0	0
Me halusimme sinut.	Wir wollten dich.	halusimme	0	0
Ei ole muuta jumalaa kuin Jumala, ja Muhammed on hänen profeettansa.	Es gibt keinen Gott außer Gott, und Mohammed ist sein Prophet.	jumalaa	0	0
Jos voisit tavata vain yhden historian henkilön, kenet tapaisit?	Wenn du genau einer historischen Persönlichkeit begegnen könntest, wem wolltest du dann begegnen?	historian	0	0
Tuo on askel oikeaan suuntaan.	Das ist ein Schritt in die richtige Richtung.	askel	0	0
Muutin uuteen asuntoon.	Ich bin in eine neue Wohnung umgezogen.	muutin	0	0
Tästä jutusta ei saa sitten kertoa eteenpäin.	Über diese Geschichte darf nicht getratscht werden.	jutusta	0	0
Hän työskentelee tuossa toimistossa.	Er arbeitet in diesem Büro dort.	työskentelee	0	0
Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	Kafka war unter anderem ein großer Humorist. Noch die trockensten Stellen seiner Romane sind besser als eine ganze Seite von Witzen.	parempia	0	0
Hän antoi väärän vastauksen.	Er gab die falsche Antwort.	väärän	0	0
Sinulla on lupa mennä.	Du darfst gehen.	lupa	0	0
Tom puhuu asioista asioiden oikeilla nimillä.	Tom nennt die Dinge beim Namen.	asioiden	0	0
En ole varma haluanko koskea tuota.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich das anfassen will.	koskea	0	0
Tom oli paikalla kun häntä tarvitsin.	Tom war immer zur Stelle, wenn man ihn brauchte.	tarvitsin	0	0
Tarkistan kalenterini.	Ich schaue in meinem Kalender nach.	tarkistan	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Esitys oli todella mielenkiintoinen. Sinun olisi pitänyt nähdä se.	Die Vorstellung war sehr interessant. Du hättest sie sehen sollen.	esitys	0	0
Mene kotiin. Lepää vähän.	Geh nach Hause! Ruhe dich etwas aus!	lepää	0	0
Saatko unta?	Kannst du schlafen?	saatko	0	0
Tämä ei pala.	Dies brennt nicht.	pala	0	0
Olivatko vanhempasi kotona?	Waren deine Eltern zuhause?	vanhempasi	0	0
Sitä, joka metelöi purjehduksen aikana, ja siten estää muita kuulemasta käskyjä, rangaistaan kapteenin päätöksen mukaisesti.	Derjenige, der Lärm macht, während das Schiff segelt, und es so den Leuten unmöglich macht, Befehle zu hören, wird nach dem Ermessen des Kapitäns bestraft.	päätöksen	0	0
Tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä?	Kennst du ein billiges Hotel hier in der Nähe?	läheltä	0	0
Voisitko kääntää tämän ranskaksi?	Könntest du das ins Französische übersetzen?	kääntää	0	0
Tämä vuori nousee kolmeen tuhanteen metriin merenpinnan yläpuolelle.	Dieser Berg erhebt sich dreitausend Meter über dem Meeresspiegel.	kolmeen	0	0
Milloin palaat?	Wann wirst du zurückkommen?	palaat	0	0
Tom otti suuren riskin.	Tom ging ein großes Risiko ein.	riskin	0	0
Kertoiko Tomi kenellekään?	Hat Tom es jemandem gesagt?	kertoiko	0	0
Tomi kysyi minulta kysymyksen.	Tom hat mir eine Frage gestellt.	kysymyksen	0	0
Minä luen kirjaa.	Ich lese ein Buch.	luen	0	0
Tom on rikoksen ainoa todistaja.	Tom ist der einzige Zeuge des Verbrechens.	todistaja	0	0
Se on käsky!	Das ist ein Befehl!	käsky	0	0
Kolibri ei ole perhosta suurempi.	Der Kolibri ist nicht größer als ein Schmetterling.	suurempi	0	0
Älä unohda hengittää.	Vergiss nicht zu atmen.	hengittää	0	0
Tämä laite on puiston todellinen vetonaula.	Dieses Fahrgeschäft ist die eigentliche Attraktion des Parks.	laite	0	0
Etkö sinä ole yllättynyt hänen vastauksestaan?	Bist du von seiner Antwort nicht überrascht?	yllättynyt	0	0
Hänen oikea silmänsä on sokea.	Sie ist auf dem rechten Auge blind.	sokea	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Tiedätkö, onko Grace kotona vai ei?	Weißt du, ob Grace zuhause ist oder nicht?	grace	0	0
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?	Hallo. Bist du Jackie Scott?	jackie	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Dieses Messer ist sehr scharf.	veitsi	0	0
Tom veti verhot auki.	Tom zog die Vorhänge auf.	veti	0	0
Kaiket päivät hän ei tee muuta kuin hoida lampaitaan.	Tag für Tag macht er nichts anderes, als seine Schafe zu hüten.	päivät	0	0
Tom kolautti päänsä seinään.	Tom schlug seinen Kopf gegen die Wand.	päänsä	0	0
”Mähän sanoin sulle, et herätä mut seittemältä.” ”Sori, unohin.”	„Ich hab' dir doch gesagt, dass du mich um sieben wecken sollst.“ – „Sorry, hab's vergessen.“	sulle	0	0
Tyttö oli raskaana ennen kuin pappi oli ehtinyt aamenta sanoa.	Das Mädchen war schwanger, bevor der Priester Amen sagen konnte.	pappi	0	0
Autamme sinua ilmaiseksi.	Wir helfen dir kostenlos.	ilmaiseksi	0	0
Suurin osa miehistä työskenteli kaivoksessa.	Die meisten der Männer arbeiteten im Bergwerk.	miehistä	0	0
Yhtäkkiä susilauma ilmestyi metsäaukiolle.	Plötzlich tauchte ein Wolfsrudel auf der Lichtung auf.	ilmestyi	0	0
Valitse salasana, joka on helppo muistaa, mutta vaikea arvata.	Wählen Sie ein Passwort, das leicht zu merken, aber doch schwer zu erraten ist.	arvata	0	0
Tom on nälkäinen.	Tom ist hungrig.	nälkäinen	0	0
”Mitä sä teet huomenna?” ”Ajattelin mennä leffaan, mutta sitten mulle tulikin töitä enkä voikaan mennä.”	„Was machst du morgen so?“ – „Ich hatte eigentlich vor, ins Kino zu gehen, aber dann ist mir die Arbeit dazwischengekommen.“	mulle	0	0
-Minä jo säikähdin, minne sinä olet joutunut.	„Ich habe mich schon gefragt, wo du so lange bleibst.“	joutunut	0	0
Hän näyttää aivan samalta kuin isänsä.	Er sieht genauso aus wie sein Vater.	samalta	0	0
Sinun vuoksesi.	Deinetwegen.	vuoksesi	0	0
Kun mies näki poliisin, hän pakeni.	Als der Mann die Polizei sah, lief er weg.	pakeni	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Er war sichtlich nervös.	hermostunut	0	0
Onkohan sinulla kuvaa hänestä?	Hast Du vielleicht ein Bild von ihr?	onkohan	0	0
Onko sinulla vapaata tänä viikonloppuna?	Hast du dieses Wochenende frei?	viikonloppuna	0	0
Lyön vaikka vetoa siitä, että olet väärässä.	Jede Wette, dass du dich irrst.	lyön	0	0
Hän luki kirjeen monta kertaa.	Sie las den Brief mehrmals.	luki	0	0
Näin sen omin silmin.	Ich sah es mit eigenen Augen.	omin	0	0
Menen kouluun lauantaina.	Ich gehe am Sonnabend zur Schule.	lauantaina	0	0
Luulen tietäväni vastauksen.	Ich glaube, ich weiß die Antwort.	vastauksen	0	0
Pitäisiköhän minun ostaa uusi tietokone?	Sollte ich mir einen neuen Computer kaufen müssen?	tietokone	0	0
Sääntö pitäisi uudistaa.	Die Regel sollte überarbeitet werden.	sääntö	0	0
Julia suutelee tytärtään.	Julia küsst ihre Tochter.	julia	0	0
Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so plötzlich kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	astetta	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Er fuhr mich freundlicherweise zum Bahnhof.	autolla	0	0
Mikä juna menee kaupungin keskustaan?	Welcher Zug fährt zum Stadtzentrum?	juna	0	0
Ripottele lopuksi nonparelleja kakun pinnalle.	Streue am Schluss Liebesperlen auf den Kuchen!	lopuksi	0	0
Veri virtaa suonissa.	Blut fließt durch die Adern.	virtaa	0	0
Se näyttää upealta.	Das sieht super aus.	upealta	0	0
Löytämäni omena on vihreä.	Der Apfel, den ich fand, ist grün.	vihreä	0	0
Olen päättänyt punnita itseni joka päivä tästä päivästä alkaen.	Ich habe mich entschlossen, mich von heute an jeden Tag zu wiegen.	päivästä	0	0
Ydinaseet ovat uhka.	Atomwaffen sind eine Bedrohung.	uhka	0	0
Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.	Wir werden Schwierigkeiten bekommen, wenn wir geschnappt werden.	joudumme	0	0
Onko se ansa?	Ist das eine Falle?	ansa	0	0
Käytämme vain 10 % aivoistamme.	Wir nutzen nur 10 % unseres Gehirns.	käytämme	0	0
Kosketuksellaan Tarouhin Mari sai viimeinkin mahdollisuuden parantaa japanin osaamistaan.	Durch ihren Kontakt zu Tarō hatte Maria endlich Gelegenheit, ihr Japanisch zu verbessern.	viimeinkin	0	0
Olen Tomin näköinen.	Ich sehe wie Tom aus.	näköinen	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	Das Flugzeug hat gerade abgehoben.	ilmaan	0	0
Kumpikin maa aloitti rauhanneuvottelut.	Die beiden Länder fingen an, Friedensverhandlungen zu führen.	aloitti	0	0
Sinä et tehnyt mitään laitonta.	Du hast nichts Illegales gemacht.	laitonta	0	0
Tulin kuuden maissa.	Ich kam so gegen sechs Uhr.	kuuden	0	0
Anna mä selitän.	Lass mich erklären.	selitän	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	näyttelijä	0	0
Heillä oli vene.	Sie hatten ein Boot.	vene	0	0
Se on omaa syytäsi.	Das ist deine eigene Schuld.	syytäsi	0	0
Hän on enkeli.	Sie ist ein Engel.	enkeli	0	0
Sinun työsi on varmistaa, että Tom tekee työnsä oikein.	Deine Aufgabe besteht darin, sicherzustellen, dass Tom die seine richtig ausführt.	työnsä	0	0
Tämä laulu on helppo oppia.	Dieses Lied ist leicht zu lernen.	laulu	0	0
Toivo jotain.	Wünsche etwas.	toivo	0	0
En voi kieltää, ettenkö aina silloin tällöin olisi huolissani Liisasta.	Ich kann nicht abstreiten, dass ich mir hin und wieder Sorgen um Liisa mache.	kieltää	0	0
En ansaitse elää.	Ich verdiene es nicht zu leben.	ansaitse	0	0
Hän katkaisi siteet kaikkiin sukulaisiinsa.	Er brach mit all seinen Verwandten.	kaikkiin	0	0
Juna oli myöhässä, mutta ehdin ajoissa joka tapauksessa.	Der Zug hatte Verspätung, aber ich schaffte es trotzdem rechtzeitig.	ehdin	0	0
Voitto on meidän.	Der Sieg ist unser.	voitto	0	0
Olisinpa katsonut sen elokuvan.	Hätte ich diesen Film doch gesehen!	katsonut	0	0
Näytänkö hyvältä?	Sehe ich gut aus?	näytänkö	0	0
Nimesi on listan kärjessä.	Dein Name steht ganz oben auf der Liste.	listan	0	0
Minua ei huvita lähteä, koska istun tässä varsin mukavasti.	Ich habe keine Lust zu gehen, denn ich sitze hier sehr bequem.	istun	0	0
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	Mikko ist am ältesten von uns.	nimeltään	0	0
Nämä kaksi kuvaa ovat hienoja.	Das hier sind zwei schöne Fotos.	hienoja	0	0
Luulen, ettei hän saanut mitään vastausta.	Ich glaube, dass er keine Antwort bekommen hat.	vastausta	0	0
Mitähän Tom sillä tarkoitti?	Was meinte Tom denn damit?	mitähän	0	0
Jos avaan ikkunan, minua paleltaa.	Wenn ich das Fenster aufmache, wird mir kalt.	avaan	0	0
Hyvä valmentaja on kuin isä pelaajilleen.	Ein guter Trainer ist wie ein Vater zu seinen Spielern.	valmentaja	0	0
Se voi kestää viikkoja tai kuukausia.	Das kann Wochen oder Monate dauern.	kuukausia	0	0
Tekisitkö kerrankin niin kuin sinulle sanotaan?	Machst du gefälligst mal, was man dir sagt!	kerrankin	0	0
Pistäytykää minun luonani jonkin päivänä.	Komm doch mal auf einen Sprung vorbei!	luonani	0	0
Muistatteko vielä, mitä viime vuonna tapahtui?	Erinnert ihr euch noch daran, was letztes Jahr passiert ist?	muistatteko	0	0
Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	Er beobachtet jeden meiner Schritte.	jokaista	0	0
Jossakin kello on nyt viisi.	Irgendwo ist es jetzt fünf Uhr.	jossakin	0	0
Se oli jännittävää.	Es war aufregend.	jännittävää	0	0
Minä syön perunamuusia kasvisten kera iltaruoaksi.	Ich esse Kartoffelpüree mit Gemüse zum Abendessen.	kera	0	0
Tom halusi juoda maitoa.	Tom wollte etwas Milch trinken.	maitoa	0	0
Sinä pysyt paikallasi.	Du bleibst, wo du bist!	pysyt	0	0
Näittekö uutisen maanjäristyksestä?	Habt ihr die Nachricht über das Erdbeben gesehen?	näittekö	0	0
Ehdotan, että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä, mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita.	Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	ehdotan	0	0
Älä syytä häntä omista virheistäsi.	Gib ihm nicht die Schuld für deine Fehler.	omista	0	0
Epäilty valehteli tarkastajalle.	Der Verdächtige belog den Inspektor.	valehteli	0	0
En aikonut tappaa itseäni.	Ich hatte nicht vor, mich selbst zu töten.	aikonut	0	0
Olemme varmoja voitostamme.	Wir sind siegessicher.	varmoja	0	0
Silmäni ovat siniset.	Meine Augen sind blau.	silmäni	0	0
Hänen veljensä on naimisissa, mutta hänellä ei ole lapsia.	Sein Bruder ist verheiratet, aber er hat keine Kinder.	veljensä	0	0
Onko tämä autosi?	Ist das dein Auto?	autosi	0	0
Tom odotti tunnin aulassa Marin asunnon ulkopuolella.	Tom wartete eine Stunde auf dem Flur vor Marias Wohnung.	asunnon	0	0
Vanhempani eivät sallineet minun menevän ulos poikien kanssa.	Meine Eltern haben mir nicht erlaubt, mit Jungs auszugehen.	poikien	0	0
Pitää käydä suihkussa.	Ich muss mich duschen.	suihkussa	0	0
Miten juhla sujui?	Wie war die Party?	sujui	0	0
Mikä tämä eläin on japaniksi?	Wie heißt dieses Tier auf Japanisch?	eläin	0	0
Siitä puhe, mistä puute.	Es ist die Rede davon, woran es mangelt.	puhe	0	0
Oli melkein keskipäivä kun heräsin.	Es war fast Mittag, als ich aufwachte.	heräsin	0	0
Tomilla oli hommaa löytää taksi.	Es war nicht einfach für Tom, ein Taxi zu finden.	hommaa	0	0
Meidän kaikkien pitäisi vastustaa tätä.	Wir alle sollten uns dem entgegensetzen.	vastustaa	0	0
Miksi ihmiset käyvät elokuvissa?	Warum gehen Menschen ins Kino?	käyvät	0	0
Hän tarkoittaa sitä tosissaan.	Das ist sein voller Ernst.	tosissaan	0	0
Eihän sitä kukaan tiedä, että olet täällä. Älä siis murehdi!	Es weiß ja keiner, dass du hier bist. Sorge dich also nicht!	murehdi	0	0
Uusi pomo on ruoskinut yhtiön kuosiin.	Der neue Chef hat das Unternehmen auf Vordermann gebracht.	yhtiön	0	0
Kova tuuli puhaltaa.	Es weht eine steife Brise.	tuuli	0	0
Tomilla on ollut hyvä onni.	Tom hat Glück gehabt.	onni	0	0
Iltahämärissä on iso mahdollisuus nähdä villejä eläimiä.	Die Abenddämmerung bietet die große Chance, wilde Tiere zu sehen.	eläimiä	0	0
Söin salaatin lounaaksi.	Ich habe zum Mittagessen einen Salat gegessen.	söin	0	0
Hän valitsi pukuunsa sopivan sukkaparin.	Er wählte ein Paar Socken, das zu seinem Anzug passte.	valitsi	0	0
Täytyykö minut leikata?	Muss ich operiert werden?	leikata	0	0
Kuljetimme lääkkeitä leiriin.	Wir transportierten Medikamente ins Lager.	lääkkeitä	0	0
Kävin viime maanantaina onkimassa.	Ich bin letzten Montag angeln gegangen.	maanantaina	0	0
Juna lähti tasan kello viisi.	Der Zug ist um genau fünf Uhr abgefahren.	tasan	0	0
No, teetkö sen?	Nun, machst du es?	teetkö	0	0
Tomi on köyhä kuin kirkon rotta.	Tom ist arm wie eine Kirchenmaus.	kirkon	0	0
Haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	ilmaista	0	0
Jokainen universumi, joka on niin yksinkertainen, että sen voi ymmärtää, on liian yksinkertainen synnyttääkseen sellaisen älyn, joka voi sen ymmärtää.	Jedes Universum, das einfach genug ist, um verstanden zu werden, ist zu einfach, um einen Geist hervorzubringen, der es versteht.	yksinkertainen	0	0
Tämä rakennus on tehty kivestä.	Dieses Gebäude ist aus Stein gebaut.	rakennus	0	0
Sinun olisi pitänyt suudella Tomia.	Du hättest Tom küssen sollen.	suudella	0	0
Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.	Heute Morgen war ich schon schrecklich früh auf den Beinen.	liikkeellä	0	0
Kysykää keneltä tahansa.	Fragen Sie irgendjemanden.	keneltä	0	0
Maailma ei pyöri sinun napasi ympärillä.	Die Welt dreht sich nicht um dich.	ympärillä	0	0
Tiedän että en todennäköisesti sano sitä tarpeeksi usein, mutta minä rakastan sinua.	Ich weiß, dass ich es wahrscheinlich nicht oft genug sage, aber ich liebe dich.	todennäköisesti	0	0
Tom pidätettiin.	Tom wurde verhaftet.	pidätettiin	0	0
Valitsimme pienemmän kahdesta pahasta.	Wir haben das kleinere der beiden Übel gewählt.	kahdesta	0	0
Kotona Liisa määrää.	Zu Hause bestimmt Liisa.	määrää	0	0
Hänellä ei voi olla nälkä, hän söi juuri lounasta.	Er kann keinen Hunger haben; er hat gerade zu Mittag gegessen.	söi	0	0
Intiaanien kansanmurha USA:ssa vaietaan usein kuoliaaksi.	Über den Genozid der USA an den Indianern wird oft geschwiegen.	kuoliaaksi	0	0
Tahdotko syödä?	Möchtest du etwas essen?	tahdotko	0	0
Tom makaa selällään.	Tom liegt auf dem Rücken.	makaa	0	0
Kaikella on hintansa.	Alles hat seinen Preis.	kaikella	0	0
Kirjoititko numeron ylös?	Hast du die Nummer aufgeschrieben?	numeron	0	0
Veit sanat suustani.	Du hast mir die Worte aus dem Mund genommen.	veit	0	0
Älä pidä kiirettä minun takiani.	Hetz dich nicht meinetwegen!	takiani	0	0
Angela Merkel syntyi Itä-Saksassa.	Angela Merkel wurde in Ostdeutschland geboren.	angela	0	0
Alkaa olla myöhä. Mennään nukkumaan.	Es ist schon spät. Lass uns zu Bett gehen.	myöhä	0	0
Olen juuri muuttanut.	Wir sind gerade umgezogen.	muuttanut	0	0
Ilmoita passisi numero ja syntymäpäiväsi.	Gib deine Reisepassnummer und dein Geburtsdatum an.	ilmoita	0	0
Uskoin teidän pitävän siitä.	Ich dachte, sie würden es mögen.	uskoin	0	0
Teen kaikkeni, mutta ei se johda mihinkään.	Ich versuche alles, aber es führt zu nichts.	kaikkeni	0	0
Kivi vierähti hänen sydämeltään.	Ihm fiel ein Stein vom Herzen.	kivi	0	0
Suomessa ei elä apinoita luonnonvaraisena.	In Finnland leben keine Affen in der freien Natur.	elä	0	0
Hän lukee mielellään kirjoja.	Sie liest gern Bücher.	kirjoja	0	0
Käyn joka päivä kirkossa.	Ich gehe jeden Tag in die Kirche.	kirkossa	0	0
Palasin takaisin taloon.	Ich ging zurück ins Haus.	palasin	0	0
Minun äitini on tehnyt aamiaista.	Meine Mutter hat das Frühstück bereitet.	aamiaista	0	0
Miten saatoit olla niin typerä?	Wie konntest du nur so dumm sein?	saatoit	0	0
Minulla ei ole sille mitään käyttöä.	Ich habe keine Verwendung dafür.	käyttöä	0	0
Hänellä on musta paita.	Er hat ein schwarzes Hemd.	paita	0	0
Hän odotti tunti toisensa perään.	Sie wartete eine Stunde nach der anderen.	toisensa	0	0
Haluan paremman tulevaisuuden lapsilleni.	Ich will eine bessere Zukunft für meine Kinder.	tulevaisuuden	0	0
Voin kuulla Tomin tiskaavan astioita keittiössä.	Ich kann Tom in der Küche Geschirr spülen hören.	keittiössä	0	0
Valheella on lyhyet jäljet.	Lügen haben kurze Beine.	jäljet	0	0
Hän tarjosi meille apuaan.	Er bot uns seine Hilfe an.	tarjosi	0	0
Me selviämme kyllä siitä.	Wir werden es überleben.	selviämme	0	0
Toivottavasti en häiritse sinua.	Ich hoffe, ich störe dich nicht.	häiritse	0	0
Tom iski silmää.	Tom zwinkerte.	iski	0	0
Missä lapsesi ovat?	Wo sind deine Kinder?	lapsesi	0	0
Mitä sä mietit?	Woran denkst du?	mietit	0	0
Elän tässä talossa yksin.	Ich lebe in diesem Haus alleine.	elän	0	0
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	Alle Wörterbücher enthalten Fehler.	kaikissa	0	0
Tietääkseni se on ainoa mahdollinen käännös.	Soweit ich weiß, ist es die einzige mögliche Übersetzung.	mahdollinen	0	0
"Miten koe meni?" "Se ei ollutkaan niin vaikea kuin kuvittelin."	„Wie lief der Test?“ – „Er war gar nicht so schwer, wie ich erwartet hatte.“	koe	0	0
Hän halusi tulla meidän mukaamme.	Er wollte mit uns kommen.	mukaamme	0	0
Sinun on korkea aika mennä nyt sänkyyn.	Es ist höchste Zeit, dass du ins Bett gehst.	korkea	0	0
Kun meret absorboivat suuret määrät hiilidioksidia, ne happamoituvat.	Wenn Meere große Mengen an Kohlendioxid aufnehmen, versauern sie.	suuret	0	0
Ei mitään uutta auringon alla.	Nichts Neues unter der Sonne.	auringon	0	0
Onko ranskan ääntäminen vaikeaa?	Ist die französische Aussprache schwer?	ranskan	0	0
Alku aina hankala.	Aller Anfang ist schwer.	hankala	0	0
Hän unohti sammuttaa valon.	Er vergaß, das Licht auszumachen.	valon	0	0
Menetimme paljon aikaa.	Wir haben viel Zeit verloren.	menetimme	0	0
Liisa istui pojan vieressä kuunnellen tämän jokaista sanaa ja sanoen itse tuskin sanaakaan.	Liisa saß neben dem Jungen und lauschte auf jedes seiner Worte, ohne selbst etwas zu sagen.	sanoen	0	0
Jos esperanto olisi helppo kieli, en tarvitsisi oikolukijaa.	Wenn Esperanto eine leichte Sprache wäre, brauchte ich keinen Korrektor.	tarvitsisi	0	0
Se on isku vyön alle.	Das ist ein Schlag unter die Gürtellinie.	isku	0	0
Yritimme varoittaa heitä.	Wir haben versucht, sie zu warnen.	yritimme	0	0
Ei enää puhuta siitä!	Schwamm drüber!	puhuta	0	0
Lihan hinta laskee pian.	Der Preis für Fleisch wird bald sinken.	laskee	0	0
Esitä vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	Stell nur Fragen, die man mit Ja oder Nein beantworten kann.	joihin	0	0
Pulla oli puoliksi syöty.	Das Gebäck war zur Hälfte gegessen.	puoliksi	0	0
He tulevat tapaamaan huomenna hotellissa.	Sie treffen sich morgen im Hotel.	hotellissa	0	0
Jos voisit tavata ainoastaan yhden historiallisen henkilön, kenet valitsisit?	Wenn du genau einer historischen Persönlichkeit begegnen könntest, wem wolltest du dann begegnen?	henkilön	0	0
Olen hänen ystävänsä ja sellaisena pysyn.	Ich bin sein Freund und werde es bleiben.	pysyn	0	0
Uhattu alue täytyy tyhjentää ja ihmiset viedä turvaan.	Das gefährdete Gebiet muss evakuiert und die Menschen in Sicherheit gebracht werden.	turvaan	0	0
Tomilla oli hauskaa juhlissa.	Tom hat sich auf der Party gut amüsiert.	juhlissa	0	0
Emmekö voi odottaa vähän kauemmin?	Können wir nicht noch ein bisschen länger warten?	kauemmin	0	0
En pidä sellaisesta pilasta.	Ich mag solche Scherze nicht.	sellaisesta	0	0
Olen todella otettu, että nuoruudestani huolimatta nimititte minut johtajaksi.	Ich bin sehr geschmeichelt, dass Sie mich trotz meiner Jugend für den Posten des Direktors vorgesehen haben.	otettu	0	0
Kaikki tiesivät, että Tom oli vaikeuksissa.	Alle wussten, dass Tom in Schwierigkeiten war.	tiesivät	0	0
Kulje pitkin tätä tietä, niin saavut postitoimistolle, joka on vasemmalla puolella.	Gehen Sie diese Straße entlang; dann ist die Post auf der linken Seite.	vasemmalla	0	0
”Tiedätkö, miltä Marian tytär näyttää?” ”Tietysti. Hän on näyttänyt minulle tyttärensä kuvan.”	„Weißt du, wie Marias Tochter aussieht?“ – „Natürlich. Sie hat mir ein Foto von ihr gezeigt.“	tyttärensä	0	0
Hän yritti turhaan ratkaista ongelmaa.	Er versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	ongelmaa	0	0
En ole syönyt mitään kahteen päivään.	Ich habe zwei Tage lang nichts gegessen.	kahteen	0	0
Säästä minulle vähän jäätelöä.	Lass mir etwas Eis übrig!	säästä	0	0
Perhonen on aikuinen perhosentoukka.	Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.	aikuinen	0	0
Jalkani ovat kylmät.	Meine Füße sind kalt.	jalkani	0	0
Saksan asemesta opiskelen ranskaa.	Statt Deutsch lerne ich Französisch.	saksan	0	0
Hyvää syntymäpäivää!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!	syntymäpäivää	0	0
Elämme ydinenergian aikaa.	Wir sind im Zeitalter der Kernenergie.	elämme	0	0
Jay poimi vanhat sakset.	Jay nahm die alte Schere.	jay	0	0
Henkenne saattavat olla vaarassa.	Euer Leben könnte in Gefahr sein.	saattavat	0	0
Tom on ainoa mies, jota Mari on koskaan rakastanut.	Tom ist der einzige Mann, den Maria je geliebt hat.	rakastanut	0	0
Me olimme ensimmäiset.	Wir waren die Ersten.	ensimmäiset	0	0
Minusta tämä on erittäin noloa.	Das ist mir sehr peinlich.	noloa	0	0
Nautin kauniista keväästä.	Ich genoss den schönen Frühling.	nautin	0	0
Kaikki tiet vievät Roomaan.	Alle Wege führen nach Rom.	vievät	0	0
Tom ja Mary yrittivät murhata Johnin.	Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	yrittivät	0	0
Tomi istui Marin viereen.	Tom setzte sich neben Maria.	istui	0	0
Olen aivan liian varattu voidaakseni auttaa häntä.	Ich habe einfach keine Zeit, ihr zu helfen.	varattu	0	0
Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.	Ich habe den Satz nur übersetzt. Den Inhalt hab’ ich nicht ersonnen.	keksinyt	0	0
Yritä vastata mahdollisimman moneen kysymykseen.	Versuche, möglichst viele Fragen zu beantworten.	kysymykseen	0	0
Käymme koulussa linja-autolla.	Zur Schule fahren wir mit dem Bus.	käymme	0	0
Jos olisin lintu, lentäisin luoksesi.	Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.	lintu	0	0
Tom näyttää olevan aina onneton jostakin.	Tom scheint immer über etwas unglücklich zu sein.	jostakin	0	0
Amerikkalaiset vihaavat musiikkia, mutta he rakastavat viihdettä.	Die Amerikaner hassen Musik, aber sie lieben Unterhaltung.	amerikkalaiset	0	0
Yksi heistä löi minua selkään.	Einer von ihnen schlug mir auf den Rücken.	selkään	0	0
Älä myönnä mitään.	Gib nichts zu!	myönnä	0	0
Täällä on huono ilma. Voisitko avata ikkunan?	Hier ist schlechte Luft. Könntest du bitte das Fenster öffnen?	ilma	0	0
Sain tytöstä tarpeekseni.	Ich habe genug von ihr.	tytöstä	0	0
Käännä seuraavat lauseet japaniksi.	Übersetze die folgenden Sätze ins Japanische!	käännä	0	0
Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.	Ein Glas kaltes Wasser ist erfrischend bei Hitze.	kylmää	0	0
Rakastatko äitiäsi?	Liebst du deine Mutter?	äitiäsi	0	0
Milloin syödään? Minulla on nälkä!	Wann essen wir? Ich bin hungrig!	syödään	0	0
Hänellä on paljon luovia ideoita.	Er hat eine Menge kreativer Ideen.	ideoita	0	0
Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	Der Frau wurde ein Stipendium in Höhe von tausend Euro bewilligt.	naiselle	0	0
Tom petti lupauksensa.	Tom hat sein Versprechen gebrochen.	petti	0	0
Älä pakota minua sanomaan sitä uudestaan.	Bring mich nicht dazu, es noch einmal zu sagen.	pakota	0	0
Jumalan nimeen!	In Gottes Namen!	nimeen	0	0
Älähän itke.	Weine bitte nicht!	itke	0	0
Poliisi tutkii murhaa.	Die Polizei untersucht den Mord.	tutkii	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Rote Kreise auf der Karte stehen für Schulen.	olevat	0	0
Rakastamme asiakkaitamme.	Wir lieben unsere Kunden.	rakastamme	0	0
Ensi vuonna työskentelen Osakassa.	Nächstes Jahr werde ich in Osaka arbeiten.	työskentelen	0	0
Puhutko unkaria?	Sprichst du Ungarisch?	puhutko	0	0
Ai niin, siitäpä tulinkin mieleeni, että kirjasto on suljettu huomenna.	Ach ja, mir fällt gerade ein, dass die Bücherei morgen geschlossen ist.	mieleeni	0	0
He aikovat mennä naimisiin huomenna.	Sie beabsichtigen morgen zu heiraten.	aikovat	0	0
Erästä ystävääni kutsutaan "Lyijykynäksi".	Einer meiner Freunde hat den Spitznamen 'Bleistift'.	erästä	0	0
Sitä ei voi välttää.	Es lässt sich nicht vermeiden.	välttää	0	0
Tom ja Mary olivat kaksi viimeistä jotka lähtivät.	Tom und Maria waren die letzten zwei, die gegangen sind.	viimeistä	0	0
Myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.	Der Sturm hat fürchterliche Schäden verursacht.	myrsky	0	0
En halua pistää nenääni sinun asioihisi.	Ich möchte meine Nase nicht in deine Angelegenheiten stecken.	pistää	0	0
Laittakaa kaikki koriini.	Leg alles in meinen Korb!	laittakaa	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Steck deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten!	asioihin	0	0
Miten pääsen sinne parhaiten?	Wie komme ich am besten dorthin?	parhaiten	0	0
Kuinka monta kaveria sinulla on Facebookissa?	Wie viele „Facebook“-Freunde hast du?	kaveria	0	0
Minä järjestän asian.	Ich bringe das in Ordnung.	järjestän	0	0
Käyn harvoin elokuvissa.	Ich gehe selten ins Kino.	harvoin	0	0
Tiedän sen varsin hyvin.	Ich weiß es sehr genau.	varsin	0	0
Häpeä sanoa, mutta minä valehtelin.	Wie ich zu meiner Schande gestehen muss, ich habe gelogen.	valehtelin	0	0
Tiesin että tulisit.	Ich wusste, dass du kommen würdest.	tulisit	0	0
Tämä ei maksanut kovin paljoa.	Das kostete nicht sehr viel.	maksanut	0	0
Tyttöystäväni on kiinalainen.	Meine Freundin ist Chinesin.	tyttöystäväni	0	0
Hän ajaa liian lujaa.	Er fährt zu schnell.	lujaa	0	0
Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.	Ich hätte Lust, ein wenig frische Luft zu schnappen.	mieleni	0	0
Minulla ei valitettavasti ollut tilaisuutta nähdä linnaa.	Leider hatte ich keine Gelegenheit das Schloss zu sehen.	tilaisuutta	0	0
Hän odotti tunti toisensa perään.	Sie wartete eine Stunde nach der anderen.	odotti	0	0
Ken haluaa pyörän.	Ken möchte ein Fahrrad.	ken	0	0
Rikkaat eivät ole aina onnellisia.	Auch die Reichen sind nicht immer glücklich.	onnellisia	0	0
Kunpa vain se olisikin niin helppoa.	Wenn es doch nur so einfach wäre.	olisikin	0	0
Saat minut hikoilemaan sanomalla tuollaisia.	Du bringst mich ins Schwitzen, wenn du so etwas sagst.	tuollaisia	0	0
Sellaista hän ei ansainnut.	So etwas hat er nicht verdient.	ansainnut	0	0
Miten kova nälkä sulla on?	Wie hungrig bist du?	sulla	0	0
Pakomatkat kestivät monia päiviä.	Die Flucht dauerte viele Tage.	päiviä	0	0
Hyvät veljet ja sisaret!	Liebe Brüder und Schwestern.	veljet	0	0
En ole vielä lopettanut.	Ich bin noch nicht fertig.	lopettanut	0	0
Tom on pettynyt.	Tom ist enttäuscht.	pettynyt	0	0
Tomi sanoi Marille että se oli hänen vuoro tiskata.	Tom sagte Mary, dass sie mit dem Abwasch dran sei.	vuoro	0	0
Einstein osoitti, että massa voidaan muuttaa energiaksi, sekä päinvastoin.	Einstein zeigte, dass Masse in Energie umgewandelt werden kann und umgekehrt.	päinvastoin	0	0
Todellisuus on paljon pahempi.	Die Wirklichkeit ist viel schlimmer.	pahempi	0	0
Minun täytyy varoittaa teitä.	Ich muss euch warnen.	varoittaa	0	0
Tom tahtoi nähdä mitä tapahtuisi.	Tom wollte sehen, was passieren würde.	tapahtuisi	0	0
Ongelma oli niin vaikea, että en voinut ratkaista sitä.	Das Problem war so schwierig, dass ich es nicht lösen konnte.	ratkaista	0	0
Hälytys laukesi 5:30.	Der Alarm wurde um 5:30 Uhr ausgelöst.	hälytys	0	0
Minulla on aina mukanani pullo kivennäisvettä.	Ich habe immer eine Flasche Mineralwasser bei mir.	pullo	0	0
Kerrotaan, että olet onnellinen.	Man sagt, dass du glücklich bist.	kerrotaan	0	0
Hän vaati palkankorotusta.	Er forderte eine Gehaltserhöhung.	vaati	0	0
Hänellä on rahaa koko joukko.	Er hat Geld in Hülle und Fülle.	joukko	0	0
Käykää istumaan!	Bitte nehmen Sie Platz!	käykää	0	0
Sinun nimesi on ensimmäisenä listalla.	Dein Name ist der erste auf der Liste.	listalla	0	0
Kirahvit elävät laumoissa.	Giraffen leben in Herden.	elävät	0	0
Voit mennä edellä. Tulemme perässä.	Du kannst vorausgehen. Wir kommen nach.	edellä	0	0
Minulla ei ole voimia jatkaa yrittämistä.	Ich habe nicht die Kraft, es weiter zu versuchen.	voimia	0	0
Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.	Lincoln war traurig, dass er nicht gewonnen hatte.	voittanut	0	0
Minä osaan lukea ajatuksia.	Ich kann Gedanken lesen.	ajatuksia	0	0
Lennätkö vai menetkö autolla?	Fliegst du, oder fährst du mit dem Auto?	menetkö	0	0
Hän vastasi kyyneleet silmissään.	Sie antwortete mit Tränen in den Augen.	vastasi	0	0
Tämä työpöytä on vain tilapäinen ratkaisu. Toisaalta edellinen niin sanottu tilapäisratkaisu oli käytössä kuusi vuotta…	Dieser Arbeitstisch ist nur eine Notlösung. Andererseits war die bisherige sogenannte Notlösung sechs Jahre lang in Gebrauch …	toisaalta	0	0
Sinun on pidettävä mielessäsi, että hän on paljon sinua nuorempi.	Du musst immer daran denken, dass sie viel jünger ist als du.	pidettävä	0	0
Näin miehen menevän huoneeseen.	Ich sah einen Mann in das Zimmer gehen.	menevän	0	0
En uskalla väittää hänelle vastaan.	Ich wage nicht, ihm zu widersprechen.	uskalla	0	0
Minun mielestäni olet mustasukkainen.	Ich denke, du bist eifersüchtig.	mustasukkainen	0	0
Selviät paremmin ilman minua.	Ohne mich kämst du besser klar.	selviät	0	0
Me odotamme kaupan aukeamista.	Wir warten darauf, dass der Laden öffnet.	kaupan	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	u	0	0
Kenellä on jano?	Wer hat Durst?	kenellä	0	0
Tämä tässä on varsinainen kuumakalle.	Das hier ist ein echter Hitzkopf.	varsinainen	0	0
Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so plötzlich kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	öisin	0	0
Kuinka pitkään hän on asunut Lontoossa?	Wie lange hat er in London gelebt?	lontoossa	0	0
Tom katsoo elokuvaa tietokoneeltaan.	Tom sieht sich an seinem Rechner einen Film an.	elokuvaa	0	0
He syövät omenoita.	Sie essen Äpfel.	syövät	0	0
Se ei ole erityisen hauska tarina.	Das ist keine sonderlich lustige Geschichte.	erityisen	0	0
Hän laittoi kätensä olkapäälleni.	Er legte seine Hand auf meine Schulter.	kätensä	0	0
Tämä on täsmälleen se, mitä tarvitsinkin.	Dies ist genau das, was ich brauchte.	täsmälleen	0	0
Unohdit jakaa X:llä tässä.	Du hast vergessen, hier durch x zu teilen.	unohdit	0	0
Joulu on pian läsnä.	Bald ist Weihnachten.	joulu	0	0
Ei kestänyt kauaa ennen kuin sattumalta kohtasimme jälleen.	Es dauerte nicht lange, und wir trafen uns zufällig wieder.	kauaa	0	0
Isäni vointi paranee vähitellen.	Der Gesundheitszustand meines Vaters bessert sich allmählich.	paranee	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Der starke Regen hielt mich davon ab, zu gehen.	rankka	0	0
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	Ich dachte, der Feind hätte Tom getötet.	vihollisen	0	0
Omassa kodissani päätän minä.	In meinem Haus bestimme ich.	omassa	0	0
Se ei ole minun vikani.	Das ist nicht mein Fehler.	vikani	0	0
Tomi on valmistautunut tällä kertaa paremmin, joten hänen pitäisi onnistua.	Dieses Mal ist Tom besser vorbereitet, also sollte er es schaffen können.	onnistua	0	0
Tätä käytetään vieläkin päivittäin.	Das verwendet man immer noch täglich.	päivittäin	0	0
Istuudu ja tee olosi mukavaksi!	Setz dich, und mach es dir bequem!	olosi	0	0
Tuntematon tiedostopääte.	Unbekannte Dateierweiterung.	tuntematon	0	0
Kerro minulle mikä sinun ongelmasi on.	Sag mir, was dein Problem ist!	ongelmasi	0	0
Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.	Wir möchten noch eine Flasche Wein.	haluaisimme	0	0
Tomilla ei ole aavistustakaan kuka Maryn isoisä on.	Tom hat keine Ahnung, wer Marys Großvater ist.	isoisä	0	0
Sisareni näytteli päähenkilöä.	Meine Schwester spielte die Hauptrolle.	sisareni	0	0
Oli hirveä sää.	Es war schreckliches Wetter.	hirveä	0	0
Annan sinulle sanani.	Ich gebe dir mein Wort.	sanani	0	0
Voisitko viedä minut autolla asemalle?	Könntest du mich nicht mit dem Auto zum Bahnhof bringen?	asemalle	0	0
Mitä nuo silmälasit maksavat?	Was kostet diese Brille dort?	maksavat	0	0
Englannin kieli on sukua saksan kielelle.	Die englische Sprache ist mit der deutschen verwandt.	sukua	0	0
Tässä on toimisto, jossa hän työskentelee.	Hier ist das Büro, in dem er arbeitet.	toimisto	0	0
Kutsuin Janen illalliselle.	Ich habe Jane zum Abendessen eingeladen.	kutsuin	0	0
En pystynyt lopettamaan nauramista.	Ich konnte nicht aufhören zu lachen.	lopettamaan	0	0
Mikä hevosen nimi on?	Auf welchen Namen hört das Pferd?	hevosen	0	0
Jokaisella lapsella on oma huone.	Jedes Kind hat sein eigenes Zimmer.	jokaisella	0	0
Hän kaatui ja mursi vasemman jalkansa.	Sie fiel hin und brach sich das linke Bein.	kaatui	0	0
En luule, että Tom ja Mari ovat toistensa sukulaisia.	Ich glaube nicht, dass Tom und Mary miteinander verwandt sind.	luule	0	0
Laita leninki päällesi sitten.	Zieh dir doch ein Kleid an!	päällesi	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Edward ist jünger als Robert.	edward	0	0
Mary ajaa kovempaa kuin Tom.	Mary fährt schneller als Tom.	kovempaa	0	0
Tulen seuraavalla bussilla.	Ich komme mit dem nächsten Bus.	seuraavalla	0	0
Koeta pärjätä!	Du schaffst es!	koeta	0	0
Sinä päivänä oli minun vuoroni laittaa ruokaa.	An diesem Tag war es an mir zu kochen.	vuoroni	0	0
Sally antoi hänelle joululahjan.	Sally schenkte ihm etwas zu Weihnachten.	sally	0	0
Haluatko jäädä tänne koko päiväksi?	Willst du den ganzen Tag hierbleiben?	päiväksi	0	0
Se on hirveän kallis.	Das ist schrecklich teuer.	kallis	0	0
Koska asiakkaita ei ollut, suljimme kaupan etuajassa.	Weil keine Kunden da waren, haben wir das Geschäft vorzeitig geschlossen.	asiakkaita	0	0
Hän luki kirjeen ääneen.	Sie las den Brief vor.	ääneen	0	0
Hän tuhosi elämäni.	Er hat mein Leben zerstört.	tuhosi	0	0
Ethän kävele liian lujaa.	Geh bitte nicht zu schnell.	kävele	0	0
Liput olivat jo myyty loppuun.	Die Karten waren schon ausverkauft.	liput	0	0
Hypnotisoitsija sai Tomin uskomaan, että hän oli orava.	Der Hypnotiseur machte Tom glauben, er sei ein Eichhörnchen.	uskomaan	0	0
Terve sielu terveessä ruumiissa.	In einem gesunden Körper ist eine gesunde Seele.	sielu	0	0
On oleellista varata paikkansa etukäteen.	Es ist wichtig, seinen Platz im Voraus zu reservieren.	etukäteen	0	0
Suurella vaivalla voisimme estää suunnitelman täytäntöönpanon	Mit großer Mühe konnten wir verhindern, dass der Plan umgesetzt wurde.	suunnitelman	0	0
Tom on koomassa ja lääkärit eivät ole varmoja jääkö hän henkiin.	Tom liegt im Koma, und die Ärzte sind sich nicht sicher, ob er am Leben bleibt.	lääkärit	0	0
Mihin aikaan laiva lähtee?	Um wie viel Uhr fährt das Schiff ab?	laiva	0	0
Mistä tunnemme toisemme?	Woher kennen wir uns?	toisemme	0	0
Tehtävää on rutkasti.	Zu tun gibt es viel.	tehtävää	0	0
Sinun huoneesi on likainen.	Dein Zimmer ist schmutzig.	likainen	0	0
Minua palelee. Voinko sulkea ikkunan?	Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?	ikkunan	0	0
Lasken sinun varaasi.	Ich verlasse mich auf dich.	lasken	0	0
Nyt ollaan kusessa!	Jetzt stecken wir erst recht in der Scheiße.	kusessa	0	0
Näyttää siltä, että kauppa on tänään kiinni.	Es scheint so, als ob der Laden heute geschlossen ist.	kauppa	0	0
Takki on eräs vaatekappale.	Ein Mantel ist ein Kleidungsstück.	takki	0	0
Seurasi pitkällinen hiljaisuus.	Es folgte ein ausgedehntes Schweigen.	seurasi	0	0
Sakset on tarkoitettu leikkaamista varten, mutta niitä voidaan käyttää myös pistämiseen.	Scheren sind zum Schneiden da, aber man kann sie auch zum Erstechen benutzen.	tarkoitettu	0	0
Hotelli jossa asun, on lähellä asemaa.	Das Hotel, in dem ich wohne, ist in der Nähe des Bahnhofs.	hotelli	0	0
Pääskyset palaavat pian etelästä.	Bald kommen die Schwalben aus dem Süden.	palaavat	0	0
He pitivät häntä johtajanaan.	Sie betrachten ihn als ihren Anführer.	pitivät	0	0
Onko lento ajoissa?	Ist der Flug pünktlich?	lento	0	0
Joukkue muodostuu yhdestätoista pelaajasta.	Eine Mannschaft besteht aus elf Spielern.	joukkue	0	0
Sinä ansaitset enemmän.	Du hast mehr verdient.	ansaitset	0	0
Tule tanssimaan kanssani.	Komm und tanz mit mir!	tanssimaan	0	0
Tomilla on paljon enemmän kokemusta kuin Marylla.	Tom hat viel mehr Erfahrung als Mary.	kokemusta	0	0
Boston on tylsä paikka.	Boston ist langweilig.	tylsä	0	0
Tomi on nuoremman siskoni aviomies.	Tom ist der Ehemann meiner jüngeren Schwester.	aviomies	0	0
Hän oli mustasukkainen kun hän puhui toiselle tytölle.	Sie war eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen sprach.	tytölle	0	0
En nukkunut silmäystäkään viime yönä.	Ich habe vorige Nacht kein Auge zugetan.	nukkunut	0	0
Kissat näkevät hyvin pimeässä.	Katzen sehen im Dunklen gut.	pimeässä	0	0
Aloitin tässä firmassa viime vuonna.	Ich begann letztes Jahr, für diese Firma zu arbeiten.	aloitin	0	0
Kumpikaan heistä ei osallistunut kokoukseen.	Keiner von ihnen nahm an der Sitzung teil.	kumpikaan	0	0
Käsi käden pesee.	Eine Hand wäscht die andere.	käden	0	0
Sinua kysytään puhelimessa.	Du wirst am Telefon verlangt.	kysytään	0	0
Yhtäkkiä kaikki alkoivat nauraa yhdessä.	Plötzlich begannen sie alle gemeinsam zu lachen.	nauraa	0	0
Toimittaja kävi kaupunginkirjastossa.	Der Journalist besuchte die Stadtbibliothek.	toimittaja	0	0
Jos se ei ole rikki, älä korjaa sitä.	Wenn es nicht kaputt ist, versuch nicht, es zu reparieren.	korjaa	0	0
Tupakointi on ehdottomasti kielletty täällä.	Rauchen hier ist streng verboten.	kielletty	0	0
Tiedän, että raha ei merkitse kaikkea.	Ich weiß, dass Geld nicht alles ist.	merkitse	0	0
Auto pysähtyi keskelle tietä.	Der Wagen hielt mitten auf der Straße.	keskelle	0	0
Hänen englantinsa on erinomaista.	Ihr Englisch ist ausgezeichnet.	erinomaista	0	0
Autoin heitä eilen.	Gestern habe ich ihnen geholfen.	autoin	0	0
Oletko tuntenut hänet vuodesta 1990 lähtien?	Hast du sie seit 1990 gekannt?	vuodesta	0	0
On erittäin vaikeaa käsitellä bolaa, mutta muinaiset inkat olivat siinä melko hyviä.	Es ist sehr schwer mit der Bola umzugehen, aber die alten Inkas waren damit ganz gut.	käsitellä	0	0
Tom on serkkuni.	Tom ist mein Cousin.	serkkuni	0	0
Tämä pöytä on painava.	Dieser Tisch ist schwer.	pöytä	0	0
Hän hylkäsi omat lapsensa.	Sie hat ihre Kinder verlassen.	lapsensa	0	0
Tom halusi pyytää Marilta suurta palvelusta.	Tom wollte Mary um einen großen Gefallen bitten.	palvelusta	0	0
Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.	Bei schönem Wetter ist es sehr angenehm im Park.	hyvällä	0	0
Sinä olet petturi!	Du bist ein Betrüger!	petturi	0	0
Jos olisin sinä, antaisin sen olla.	Wenn ich du wäre, würde ich es bleiben lassen.	antaisin	0	0
Hän opiskeli ulkomailla verestääkseen englannin kielen taitoaan.	Sie studierte im Ausland, um ihre Englischkenntnisse aufzufrischen.	englannin	0	0
Voinko minä puhua Tuomaan kanssa?	Kann ich mit Tom sprechen?	tuomaan	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Es ist vernünftig für schlechte Zeiten Geld zu sparen.	säästää	0	0
Tom ei piittaa politiikasta.	Tom interessiert sich nicht für Politik.	piittaa	0	0
Isoäiti kantoi pöydän itse.	Großmutter trug den Tisch selbst.	isoäiti	0	0
Tom ei koskaan uneksinutkaan, että Mary saattaisi koskaan jättää hänet.	Tom hätte sich nicht im Traum einfallen lassen, dass Mary ihn jemals verlassen könnte.	saattaisi	0	0
Olin niin innoissani.	Ich war so aufgeregt.	innoissani	0	0
Nuorena hänen sanotaan olleen näyttelijätär.	Als sie jung war, soll sie Schauspielerin gewesen sein.	nuorena	0	0
Häneen verrattuna olen hyvin epäkäytännöllinen.	Im Vergleich zu ihr bin ich sehr unpraktisch.	verrattuna	0	0
En ole syönyt mitään kahteen päivään.	Zwei Tage lang habe ich nichts gegessen.	päivään	0	0
Hän on kova juttelemaan.	Er ist ungewöhnlich redselig.	juttelemaan	0	0
Rakkaus on perseestä.	Liebe ist scheiße.	perseestä	0	0
He ovat jumalan käsissä.	Sie sind in der Hand Gottes.	käsissä	0	0
Kävi miten kävi, me jäämme tähän.	Komme, was da wolle, wir bleiben hier.	jäämme	0	0
Sinun pitäisi tunnustaa rakkautesi.	Man sollte seine Liebe bekennen.	tunnustaa	0	0
Tulkaa lähemmäksi.	Kommt näher.	lähemmäksi	0	0
Emme olleet tarpeeksi varovaisia.	Wir waren nicht vorsichtig genug.	varovaisia	0	0
Markku istui lähinnä uunia.	Markku saß am nächsten beim Ofen.	lähinnä	0	0
Olin järkyttynyt.	Ich war erschüttert.	järkyttynyt	0	0
Hän tuli pyytämään meiltä apua.	Er kam, um uns um Hilfe zu bitten.	pyytämään	0	0
Älä ole niin utelias.	Sei nicht so neugierig!	utelias	0	0
Vielä muutama minuutti, ja olen valmis.	Noch ein paar Minuten und ich bin fertig.	minuutti	0	0
Nyt on hätä kädessä.	Jetzt ist Not am Mann.	kädessä	0	0
Tänä kesänä matkustamme vuorille ja meren rannalle.	Diesen Sommer fahren wir in die Berge und an die See.	meren	0	0
Jos huomenna on hyvä sää, menen kävelylle.	Wenn morgen gutes Wetter ist, gehe ich spazieren.	kävelylle	0	0
Hänellä on uskomattoman arvokas sormus.	Sie hat einen unglaublich wertvollen Ring.	sormus	0	0
Tunnen syyllisyyttä siitä.	Ich fühle mich dafür schuldig.	syyllisyyttä	0	0
Jos haluat oppia ääntämään kieltä niin kuin äidinkielinen puhuja, valitse yksi murre ja harjoittele sitä. Äidinkieliset puhujat eivät käytä päivittäisessä puheessaan useita murteita.	Wenn du lernen willst, eine Sprache so wie ein Muttersprachler auszusprechen, wähle einen Dialekt und übe ihn. Muttersprachler verwenden in Alltagsgesprächen nicht mehrere verschiedene Dialekte.	kieltä	0	0
Tomin selitys on hyvin yksityiskohtainen.	Toms Erklärung ist sehr detailliert.	selitys	0	0
Tästä työstä maksetaan 10 000 jeniä päivässä.	Diese Arbeit wird mit zehntausend Yen pro Tag vergütet.	työstä	0	0
Kuinka pitkään hän on asunut Lontoossa?	Wie lange hat er in London gelebt?	asunut	0	0
Sulje portti.	Schließ das Tor.	portti	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Ich kann nicht verstehen, wie alle Leute sagen können, der Heilige Krieg habe für eine gute Sache stattgefunden.	pyhän	0	0
Kuuletteko minua?	Hören Sie mich?	kuuletteko	0	0
Sinä olet lahjakas.	Du bist begabt.	lahjakas	0	0
Älä vain huuda luokassa, Tom! Viittaa kun haluat sanoa jotakin ja odota vuoroasi!	Ruf nicht einfach in die Klasse, Tom! Melde dich, wenn du etwas sagen willst, und warte, bis du drankommst!	viittaa	0	0
Tomi ei ole toimistossa.	Tom ist nicht im Büro.	toimistossa	0	0
Hän karkasi kotoaan.	Er lief von zu Hause weg.	karkasi	0	0
Meidän täytyy miettiä tulevaisuutta.	Wir müssen über die Zukunft nachdenken.	tulevaisuutta	0	0
Tom työnsi avaimen virtalukkoon.	Tom steckte den Schlüssel ins Zündschloss.	avaimen	0	0
Kuka myi sinulle tämän auton?	Wer hat dir diesen Wagen verkauft?	myi	0	0
Olisipa minulla auto.	Ich wünschte, ich hätte ein Auto.	olisipa	0	0
Menestyksemme perustuu hyvään yhteistyöhön.	Die Grundlage unseres Erfolgs ist die gute Zusammenarbeit.	perustuu	0	0
Sekunnin ajan kuvittelin kuolevani.	Für eine Sekunde dachte ich, ich würde sterben.	sekunnin	0	0
Tartu hetkeen.	Pflücke den Tag.	tartu	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.	hypätä	0	0
Lopetin tupakoinnin vuosi sitten.	Ich habe das Rauchen vor einem Jahr aufgegeben.	lopetin	0	0
”Onko sulla jotain suunnitelmia koulun jälkeen?” ”Ei mitään ihmeellistä, miten niin?” ”No, kun olis yks paikka, johon haluisin mennä. Tuutko mukaan?”	„Hast du nach der Schule schon irgendwas vor?“ － „Nicht wirklich. Warum?“ － „Ich will wo hin. Willst du vielleicht mitkommen?“	ihmeellistä	0	0
Vaikutat tyytyväiseltä tänään.	Du machst heute einen sehr zufriedenen Eindruck.	vaikutat	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	uhkaa	0	0
En valehdellut, kun sanoin, että rakastan sinua.	Ich war aufrichtig, als ich sagte, dass ich dich liebe.	valehdellut	0	0
Hän työskenteli lujasti.	Er arbeitete hart.	työskenteli	0	0
Mikään ei ole tärkeämpää kuin myötätunto.	Nichts ist wichtiger als Mitgefühl.	tärkeämpää	0	0
Olemme kuin samasta puusta veistetyt.	Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.	samasta	0	0
Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	Ich ging recht früh ins Theater, um einen guten Platz zu bekommen.	saadakseni	0	0
Maito ei kestä kauaa kun sää on lämmin.	Milch hält sich nicht lange bei warmem Wetter.	lämmin	0	0
Ota mukaasi vain muistoja, jätä jälkeesi vain jalanjälkiä!	Nimm nur Erinnerungen mit, hinterlasse nur Fußspuren!	muistoja	0	0
Teidät kaikki on kutsuttu.	Ihr seid alle eingeladen.	kutsuttu	0	0
Pahus.	Verdammt.	pahus	0	0
Aika on kulunut nopeasti.	Die Zeit ist sehr schnell vergangen.	kulunut	0	0
On valtavasti töitä, joita on pakko tehdä.	Es gibt eine Menge Arbeit, die erledigt werden muss.	valtavasti	0	0
He tuntevat hänet.	Sie kennen ihn.	tuntevat	0	0
Ole hyvä ja ota vapaasti syötävää.	Bitte, lang zu!	vapaasti	0	0
En tiedä, olisiko hän tehnyt sen minun vuokseni.	Ich weiß nicht, ob er es für mich gemacht hätte.	vuokseni	0	0
Tyttö meni metsään keräämään sieniä.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	metsään	0	0
Ota taksi hotellille.	Nehmen Sie ein Taxi zum Hotel.	taksi	0	0
Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.	Ich habe ihn wie meinen eigenen Sohn behandelt.	poikaani	0	0
Näpit irti suklaasta!	Finger weg von der Schokolade!	näpit	0	0
He kutsuvat meitä ongelmalapsiksi.	Sie nennen uns Problemkinder.	kutsuvat	0	0
Älä syytä minua, minulla ei ole mitään tekemistä tämän videon kanssa.	Schieb die Schuld nicht auf mich, ich habe mit dem Video nichts zu tun.	videon	0	0
Hän tietää sen salaisuuden.	Er kennt das Geheimnis.	salaisuuden	0	0
Maailmalla oli hampaat ja se pystyi puremaan milloin tahansa se halusi.	Die Welt hatte Zähne, und sie konnte damit zubeißen, wann immer sie wollte.	hampaat	0	0
Minulla ei ole rahaa mukanani.	Ich habe kein Geld bei mir.	mukanani	0	0
Autamme sinua mielellämme.	Wir helfen Ihnen gerne.	autamme	0	0
He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.	Sie gingen Hand in Hand.	käsistä	0	0
”Tiedätkö, miltä Marian tytär näyttää?” ”Tietysti. Hän on näyttänyt minulle tyttärensä kuvan.”	„Weißt du, wie Marias Tochter aussieht?“ – „Natürlich. Sie hat mir ein Foto von ihr gezeigt.“	näyttänyt	0	0
Nousin väärään bussiin.	Ich bin in den falschen Bus gestiegen.	väärään	0	0
Sikäli kuin tiedän, tämä ei pidä paikkaansa.	Soviel ich weiß, ist das nicht der Fall.	paikkaansa	0	0
Olet minulle pystyssä kolmesataa dollaria.	Du schuldest mir dreihundert Dollar.	pystyssä	0	0
Maksetaanko teille riittävästi?	Werdet ihr gut genug bezahlt?	riittävästi	0	0
Radio on rikki.	Das Radio ist kaputt.	radio	0	0
Markku poistui huoneesta sanomatta sanaakaan.	Markku verließ wortlos das Zimmer.	huoneesta	0	0
Auttakaa minua viemään tavarat veneeseen.	Hilf mir das Gepäck in das Boot zu bringen.	viemään	0	0
Vanhat ystävät ottivat yhteyttä minuun.	Alte Freunde setzten sich mit mir in Verbindung.	ottivat	0	0
Kun Markku yskii, Liisa antaa hänelle lääkettä.	Wenn Markku Husten hat, gibt Liisa ihm Medizin.	lääkettä	0	0
Hän elää kädestä suuhun.	Er lebt von der Hand in den Mund.	kädestä	0	0
Kuinka mielenkiintoinen sanavalinta.	Was für eine interessante Wortwahl!	mielenkiintoinen	0	0
Haluan, että jätät Tomin rauhaan.	Ich möchte, dass du Tom in Ruhe lässt.	jätät	0	0
Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?	lähistöllä	0	0
Älä vain huuda luokassa, Tom! Viittaa kun haluat sanoa jotakin ja odota vuoroasi!	Ruf nicht einfach in die Klasse, Tom! Melde dich, wenn du etwas sagen willst, und warte, bis du drankommst!	huuda	0	0
Nukuin valtavan hyvin.	Ich habe sehr gut geschlafen.	valtavan	0	0
Katua ylittäessä ei voi koskaan olla liian varovainen.	Man kann beim Überqueren einer Straße nie vorsichtig genug sein.	katua	0	0
Suhteemme on kuin seikkailu.	Unsere Beziehung gleicht einem Abenteuer.	suhteemme	0	0
Sota vähensi kansan varallisuutta.	Der Krieg verringerte den Wohlstand des Volkes.	kansan	0	0
Liisa on herkkä itkemään elokuvissa.	Liisa neigt dazu, im Kino zu weinen.	herkkä	0	0
Oli niin pimeää, että ne tuskin näkivät.	Es war so dunkel, dass sie kaum etwas sahen.	näkivät	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	järjestelmä	0	0
Eläkeläisenä, olen vihdoinkin minun oma pomoni.	Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.	pomoni	0	0
Vaihda lippua, kiitos.	Ändere bitte die Flagge.	vaihda	0	0
Uskoin teidän pitävän siitä.	Ich dachte, sie würden es mögen.	pitävän	0	0
Hänellä on uskomattoman arvokas sormus.	Sie hat einen unglaublich wertvollen Ring.	arvokas	0	0
Mikä on tämän kauniin laulun nimi?	Wie heißt dieses schöne Lied?	laulun	0	0
Maijalla on aina kauniit korvarenkaat,	Maria trägt immer schöne Ohrringe.	kauniit	0	0
Vesi virtaa sillan ali.	Das Wasser fließt unter der Brücke durch.	ali	0	0
Katsoin kaikkialta.	Ich habe überall nachgesehen.	kaikkialta	0	0
Se on mielestäni ihan paikallaan.	Ich finde das ganz in Ordnung.	paikallaan	0	0
Kiltti, anna minulle jotain syötävää.	Sei so nett, gib mir etwas zu essen.	syötävää	0	0
Oletko juutalainen?	Bist du Jude?	juutalainen	0	0
Tom matkustaa mielellään yksin.	Tom reist gern allein.	mielellään	0	0
Tauko on loppu! Palatkaa töihin!	Die Pause ist vorbei! Zurück an die Arbeit!	tauko	0	0
Sitä, joka metelöi purjehduksen aikana, ja siten estää muita kuulemasta käskyjä, rangaistaan kapteenin päätöksen mukaisesti.	Derjenige, der Lärm macht, während das Schiff segelt, und es so den Leuten unmöglich macht, Befehle zu hören, wird nach dem Ermessen des Kapitäns bestraft.	käskyjä	0	0
Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.	Ich wünsche mir ein Haus, das mindestens einen Turm hat.	vähintään	0	0
Hän ei suostunut pyytämään Mikolta anteeksi.	Er war nicht willens, sich bei Mikko zu entschuldigen.	suostunut	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Alle Pferde sind Tiere, aber nicht alle Tiere sind Pferde.	eläimet	0	0
Koiraa kutsutaan usein "ihmisen parhaaksi ystäväksi".	Den Hund bezeichnet man oft als „den besten Freund des Menschen“.	koiraa	0	0
Milloin palasit Lontoosta?	Wann bist du aus London zurückgekehrt?	palasit	0	0
Mikä on tämän kauniin laulun nimi?	Wie heißt dieses schöne Lied?	kauniin	0	0
Kalat uivat vedessä.	Die Fische schwimmen im Wasser.	vedessä	0	0
Sain vihdoinkin selville mikä on aiheuttanut kipua jalkaani.	Schließlich fand ich heraus, was die Schmerzen in meinem Bein verursacht hat.	kipua	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	brad	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	Nach der Bibel hat Gott die Welt in sechs Tagen erschaffen.	loi	0	0
Mummi lähettää terveisiä.	Oma lässt grüßen.	mummi	0	0
Ihmiset voivat puhua samaa kieltä myös ollessaan vaiti.	Menschen können auch schweigend die gleiche Sprache sprechen.	vaiti	0	0
Yliarvioit tämän tapauksen.	Du misst diesem Ereignis zu große Bedeutung bei.	tapauksen	0	0
Hän nukkui syvään.	Er schlief tief und fest.	syvään	0	0
Sunnuntaina hän kävi usein kalassa.	Sonntags ging er oft angeln.	sunnuntaina	0	0
Olin kerran Pariisissa, mutta siitä on jo kauan.	Ich war mal in Paris, aber das ist schon lange her.	pariisissa	0	0
Menin piiloon pöydän alle.	Ich habe mich unter dem Tisch versteckt.	piiloon	0	0
Kutsuin Janen illalliselle.	Ich habe Jane zum Abendessen eingeladen.	illalliselle	0	0
Haluaisin puhua hetken Tomin kanssa kahdestaan.	Ich möchte mit Tom kurz unter vier Augen sprechen.	kahdestaan	0	0
Tom hakee ranskanopettajaa lapsilleen.	Tom sucht einen Französischlehrer für seine Kinder.	hakee	0	0
En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.	Wegen Krankheit konnte ich nicht an dem Treffen teilnehmen.	osallistua	0	0
Varoitus! Hidastetöyssyjä.	Vorsicht! Da sind Bodenschwellen.	varoitus	0	0
Tämä kala ei ole syömäkelpoinen.	Dieser Fisch ist ungenießbar.	kala	0	0
Taloudellisuus ja laatu eivät ole vastakohtia vaan saman mitalin kaksi puolta.	Wirtschaftlichkeit und Qualität sind keine Gegensätze, sondern zwei Seiten der gleichen Medaille.	puolta	0	0
Minä opetan ranskaa.	Ich unterrichte Französisch.	opetan	0	0
Älä esitä tyhmää, tiedät ihan hyvin mistä on kyse.	Stell dich jetzt nicht dumm, du weißt doch genau, worum es geht!	esitä	0	0
Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	Mein Vater reist gern mit dem Flugzeug.	matkustaa	0	0
Onko tämä tyttöystäväsi?	Ist dies deine Freundin?	tyttöystäväsi	0	0
Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	Ich bin der lebende Beweis, dass man den Tod überwinden kann.	todiste	0	0
Taistele kuin mies!	Kämpfe wie ein Mann!	taistele	0	0
Jokainen tyhmä teko löytää tekijänsä.	Jede Dummheit findet einen, der sie macht.	teko	0	0
Hänellä oli päässään musta hattu.	Sie trug einen schwarzen Hut.	hattu	0	0
Kahden kauppa on kolmannen korvapuusti.	Wenn zwei sich streiten, freut sich der Dritte.	kolmannen	0	0
Yhdysvaltojen pääkaupunki on Washington.	Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika ist Washington.	washington	0	0
Suomen suurlähetystö ei ole kotini lähellä, joten äänestän eduskuntavaaleissa kirjeellä.	Die finnische Botschaft befindet sich nicht in der Nähe meines Wohnsitzes, deshalb stimme ich bei den Parlamentswahlen per Brief ab.	kotini	0	0
Kulje pitkin tätä katua ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Geh diese Straße lang und bieg bei der Bank nach rechts ab.	kohdalla	0	0
Kuinka vanha tämä kirkko on?	Wie alt ist diese Kirche?	kirkko	0	0
Luulen että lopultakin menen eläkkeelle.	Ich denke, ich werde endlich in Rente gehen.	eläkkeelle	0	0
En halua loukata Tomin tunteita.	Ich möchte Toms Gefühle nicht verletzen.	loukata	0	0
Teemme huomenna retken Osakan linnaan.	Morgen machen wir einen Ausflug zur Burg von Osaka.	linnaan	0	0
En ole lihava!	Ich bin nicht fett!	lihava	0	0
Riisu kengät ennen sisääntuloa.	Zieh dir vor dem Eintreten die Schuhe aus.	riisu	0	0
Sinun pitää odottaa seuraavaa bussia.	Du musst auf den nächsten Bus warten.	seuraavaa	0	0
Me olemme täysin syyttömiä juttuun.	Wir sind völlig unschuldig an dieser Sache.	juttuun	0	0
Olen varma, että keksimme tavan, jolla saamme tämän tehtyä.	Ich bin sicher, dass wir einen Weg finden, um es zu bewerkstelligen.	keksimme	0	0
Huhtikuu on vuoden neljäs kuukausi.	April ist der vierte Monat im Jahr.	neljäs	0	0
Tiedätkö Tomin osoitteen?	Kennst du Toms Anschrift?	osoitteen	0	0
Tämä kello on tarkka.	Diese Uhr geht genau.	tarkka	0	0
Lääkäri ajatteli että potilaan pulssi oli aika nopea.	Der Arzt fand, dass die Pulsfrequenz des Patienten ziemlich hoch war.	ajatteli	0	0
Nukahdin sillä hetkellä kun istuin alas.	Ich schlief in dem Moment, in dem ich mich hingesetzt hatte, ein.	istuin	0	0
Näen unia uudesta matkasta Helsinkiin.	Ich träume von einer weiteren Reise nach Helsinki.	unia	0	0
He antoivat minun odottaa pitkään.	Sie haben mich lange warten lassen.	antoivat	0	0
Tässä kalassa on paha haju.	Dieser Fisch riecht schlecht.	haju	0	0
”Oletko varma, että haluat minun sanovan sen sinulle?” ”Olen pelkkänä korvana!”	"Bist du sicher, dass du willst, dass ich es dir sage?" "Ich bin ganz Ohr!"	sanovan	0	0
Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.	Diese Kiste ist zu schwer, ich könnte sie nicht allein anheben.	laatikko	0	0
Mustat kissat tuovat epäonnea.	Schwarze Katzen bringen Unglück.	mustat	0	0
Tom oli ihastunut Maryyn ollessaan yläasteella.	Tom hatte sich in Mary verguckt als er zur Oberschule ging.	ihastunut	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Tee und Kaffee helfen, um den Tag zu beginnen.	auttavat	0	0
Kokemus on osoittanut että raha ei tuo onnea.	Die Erfahrung hat gezeigt, dass Geld kein Glück bringt.	kokemus	0	0
Tom tahtoi tietää miten tarina päättyi.	Tom wollte wissen, wie die Geschichte ausging.	päättyi	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Tämä on kaikkea muuta kuin varmaa.	Das steht bei weitem nicht fest.	varmaa	0	0
Miksi katsoit toiseen suuntaan, kun tapasit hänet?	Warum hast du in die andere Richtung geschaut, als du ihm begegnet bist?	tapasit	0	0
Ei mennyt niin kuin olin suunnitellut.	Es lief nicht so, wie ich geplant hatte.	suunnitellut	0	0
Haluaisin kiittää uskomattoman hienosta yhteistyöstä useiden vuosien ajalta.	Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	uskomattoman	0	0
Laiva on jo niin kaukana ulapalla, että sitä ei paljas silmä erota.	Das Schiff ist schon so weit draußen auf offener See, dass man es mit bloßem Auge nicht mehr erkennen kann.	silmä	0	0
Pelkäätkö Tomia?	Hast du Angst vor Tom?	pelkäätkö	0	0
Miten typerää olikaan luulla, että hän rakastaisi minua.	Wie dumm wäre es doch, zu glauben, dass er mich liebt.	luulla	0	0
Hän on henkilö, joka kunnioittaa meitä kaikkia.	Er ist ein Mensch, der uns alle schätzt.	kunnioittaa	0	0
Helen soitti minulle, että oli saapunut turvallisesti Lontooseen.	Helen rief mich an und sagte mir, dass sie sicher in London angekommen sei.	lontooseen	0	0
Joulu on pian läsnä.	Bald ist Weihnachten.	läsnä	0	0
Raivopäinen koira hyökkäsi tytön kimppuun.	Ein wilder Hund fiel das Mädchen an.	hyökkäsi	0	0
Sitten sinun pitää vain täyttää tämä kortti.	Dann musst du nur diese Karte ausfüllen.	kortti	0	0
Se, mitä näkyy vedenpinnan yläpuolella, on vain jäävuoren huippu.	Was man über dem Wasser sieht, ist nur die Spitze des Eisbergs.	yläpuolella	0	0
Tom puhuu jollekulle.	Tom unterhält sich gerade mit jemandem.	jollekulle	0	0
Kaupat ovat kiinni kaikkialla.	Die Geschäfte sind überall geschlossen.	kaupat	0	0
Hän löysi rikkinäisen kameran.	Er hat eine kaputte Kamera gefunden.	kameran	0	0
Siitä minä en väitä vääräksi.	Das will ich nicht bestreiten.	väitä	0	0
Sen hotellin tulevaisuus näyttää lupaavalta.	Die Zukunft des Hotels sieht vielversprechend aus.	hotellin	0	0
Meillä on syntymäpäivä samana päivänä.	Wir haben am selben Tag Geburtstag.	samana	0	0
Ehdit bussiin jos kiiruhdat.	Du kriegst den Bus noch, wenn du dich beeilst.	ehdit	0	0
Tom on nyt huonolla tuulella.	Tom hat gerade schlechte Laune.	tuulella	0	0
Oletko aina näin hiljainen?	Bist du immer so still?	hiljainen	0	0
Älä suotta masennu, onhan sinulla muitakin vaihtoehtoja.	Mach dir keine Sorgen, du hast ja noch viele Alternativen.	suotta	0	0
Hän on reilusti luokan paras poika.	Er ist mit Abstand der beste Junge in der Klasse.	luokan	0	0
Hänen mekkonsa ja kenkiensä värit sopivat hyvin yhteen.	Die Farben ihres Kleides und ihrer Schuhe passen gut zusammen.	sopivat	0	0
Aion siivota huoneeni.	Ich beabsichtige, mein Zimmer aufzuräumen.	siivota	0	0
Hän on luotettava mies.	Er ist ein vertrauenswürdiger Mensch.	luotettava	0	0
Unelmani on elää hiljaista elämää maalla.	Mein Traum ist es, ein ruhiges Leben auf dem Lande zu führen.	hiljaista	0	0
Tuo ei tule tapahtumaan.	Das wird nicht passieren.	tapahtumaan	0	0
Suomi on hullun vaikea oppia.	Finnisch ist wahnsinnig schwer zu lernen.	hullun	0	0
Hän käveli metsän halki.	Er ging durch den Wald.	halki	0	0
Naapurit olivat vihollisia vuosia.	Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	vihollisia	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	Ich ertrage den Gedanken nicht, dich für immer zu verlieren.	menetän	0	0
Olkaa hiljaa kun syömme.	Seid still, während wir essen.	syömme	0	0
Yrittäkää ymmärtää se!	Versucht, es zu verstehen!	yrittäkää	0	0
Luulen, että Tom ei välittänyt.	Ich glaube, Tom war es egal.	välittänyt	0	0
He olivat tyytyväisiä elämäänsä.	Sie waren mit ihrem Leben zufrieden.	elämäänsä	0	0
Minun piti juoda kahvi pienin kulauksin, koska se oli liian kuumaa.	Ich musste den Kaffee in kleinen Schlücken trinken, er war zu heiß.	kahvi	0	0
Tom on minun ystäväni monen vuoden takaa.	Ich bin mit Tom schon seit langen Jahren befreundet.	monen	0	0
Huomiseen, nähdään koulussa.	Bis morgen in der Schule.	huomiseen	0	0
Me tiesimme siitä kaiken.	Wir wussten alles darüber.	tiesimme	0	0
Kuulut seuraavaan sukupolveen.	Du gehörst zur nächsten Generation.	seuraavaan	0	0
Hän puhuu ikään kuin olisi rikas.	Er redet, als wäre er reich.	ikään	0	0
Sinun ei tarvitse tietää kaikkia yksityiskohtia.	Du mußt nicht alle Details kennen.	yksityiskohtia	0	0
Se on ihan sairasta!	Das ist ja irre!	sairasta	0	0
Isäni ajaa parhaillaan partaansa kylpyhuoneessa.	Mein Vater rasiert sich gerade im Badezimmer.	parhaillaan	0	0
Tom näyttää olevan aina onneton jostakin.	Tom scheint immer über etwas unglücklich zu sein.	onneton	0	0
Haluan korjata tämän kellon.	Ich will diese Uhr reparieren.	kellon	0	0
Sillä aikaa kun Liisa kävi kaupassa, Markku luki sanomalehden.	Während Liisa in den Laden ging, las Markku die Zeitung.	kaupassa	0	0
Heti kun avasin ikkunan, ampiainen lensi sisään.	Kaum hatte ich das Fenster aufgemacht, flog eine Wespe herein.	lensi	0	0
49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.	luku	0	0
Tom luulee että Maryn on mahdotonta rikkoa ennätystä.	Tom glaubt, dass es Maria unmöglich sei, den Rekord zu brechen.	rikkoa	0	0
Luulen, että sinä pystyt muuttamaan Tomin mielen.	Ich glaube, du wärst in der Lage, Toms Meinung zu ändern.	muuttamaan	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	m	0	0
Päivä koittaa.	Der Tag graut.	koittaa	0	0
Mitä iloa meillä rahasta on, jos terveys puuttuu?	Welches Vergnügen bereitet uns das Geld, wenn es an der Gesundheit mangelt?	iloa	0	0
Älä työnnä nenääsi muiden asioihin.	Stecke deine Nase nicht in anderer Leute Angelegenheiten.	työnnä	0	0
Hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä.	Er hat sich von seiner Freundin getrennt, deshalb versucht er oft, sich umzubringen.	lopetti	0	0
Tunnetko sinä tuon miehen, joka seisoo sillalla?	Kennen Sie den Mann, der da auf der Brücke steht?	seisoo	0	0
Omassa kodissani päätän minä.	In meinem Haus bestimme ich.	päätän	0	0
Voiko lattialle pudonnutta ruokaa syödä?	Kann man Essen, das auf den Boden gefallen ist, noch verzehren?	lattialle	0	0
Kuinka paljon rahaa sinulla on nyt mukanasi?	Wie viel Geld hast du jetzt dabei?	mukanasi	0	0
Liisan talon rakentaminen on vienyt voimat.	Der Bau von Liisas Haus hat Kraft gekostet.	voimat	0	0
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.	Als sie mein Gesicht sah, begann sie zu weinen.	itkeä	0	0
Toivotaan että hän tulee.	Man hofft, dass sie kommt.	toivotaan	0	0
Poika heittää kiven.	Der Bub wirft einen Stein.	kiven	0	0
Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	Iris, was isst du normalerweise zum Frühstück?	syöt	0	0
Tom ei maininnut myöhästymisensä syytä.	Tom erwähnte keine Gründe für sein verspätetes Kommen.	maininnut	0	0
En ole tyttärenne.	Ich bin nicht deine Tochter.	tyttärenne	0	0
Nukun alasti.	Ich schlafe nackt.	nukun	0	0
Minun tietääkseni hän on syytön.	Soweit ich weiß, ist er unschuldig.	tietääkseni	0	0
Soitetaan hänelle.	Rufen wir ihn an!	soitetaan	0	0
Kiitos kun autoit minua läksyissä.	Danke, dass du mir bei den Hausaufgaben geholfen hast!	autoit	0	0
Se puu lähellä jokea on saksanpähkinäpuu.	Der Baum am Fluss ist ein Walnussbaum.	puu	0	0
Karuselli pyörii myötäpäivään.	Das Karussell dreht sich im Uhrzeigersinn.	pyörii	0	0
Betty tappoi äitisi.	Betty tötete deine Mutter.	betty	0	0
Ajattelen sitä silloin tällöin.	Ich denke ab und zu daran.	tällöin	0	0
Paholaisen mielestä ihminen on jumalan irvikuva, ei hänen omakuvansa.	Der Teufel meint, der Mensch sei eine Karikatur Gottes und nicht sein Ebenbild.	paholaisen	0	0
Aita kiertää ympäri talon.	Ein Zaun umschließt das Haus.	kiertää	0	0
Lehtiä lukemalla pysyy ajan tasalla.	Durch Zeitunglesen bleibt man auf dem Laufenden.	tasalla	0	0
Minulla ei ole yhtään ystävää, jonka kanssa voisin puhua.	Ich habe keinen Freund, mit dem ich reden kann.	ystävää	0	0
Tuomas juoksi karkuun nähdessään poliisin.	Tom lief weg, als er den Polizisten sah.	juoksi	0	0
Kaikissa kielissä on sanontoja, fraaseja, idiomeja ja sananlaskuja, joita ei voi kääntää kirjaimellisesti.	Es gibt in allen Sprachen Sprüche, Floskeln, Redewendungen und Sprichwörter, die man nicht wörtlich übersetzen kann.	kirjaimellisesti	0	0
Pablo oppi lukemaan viisivuotiaana.	Pablo hat als Fünfjähriger lesen gelernt.	lukemaan	0	0
Kylläpä meille sattui hyvin.	Da waren wir aber gut dran.	kylläpä	0	0
Miksi hän on niin suosittu?	Warum ist sie so beliebt?	suosittu	0	0
Kaikilla kirjoitusjärjestelmillä on hyvät ja huonot puolensa.	Alle Schriftsysteme haben ihre guten und schlechten Seiten.	huonot	0	0
Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so plötzlich kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	yllättäen	0	0
Voisit korvata väitöskirjassasi ainakin pari saksan sanaa englanninkielisillä vastineilla, jotta sitä ei liian selvästi huomattaisi plagiaatiksi.	Du könntest in deiner Doktorarbeit wenigstens ein paar deutsche Worte durch ihre englische Entsprechung ersetzen, damit man es nicht zu stark merkt, dass es ein Plagiat ist.	korvata	0	0
Onko tämä aitoa nahkaa?	Ist das echtes Leder?	aitoa	0	0
Olet sopiva tähän työhön.	Du bist für diese Arbeit geeignet.	työhön	0	0
Vesi on puhdasta.	Das Wasser ist rein.	puhdasta	0	0
Hyväksyikö hän kutsumme?	Hat er unsere Einladung angenommen?	kutsumme	0	0
Hän oli kateellinen menestyksestäni.	Er war neidisch auf meinen Erfolg.	kateellinen	0	0
Kiitän teitä.	Ich danke euch.	kiitän	0	0
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	Es regnete so stark, dass wir entschieden, ihn ein andermal zu besuchen.	päätimme	0	0
Tommi nukkui lattialla.	Tom schlief auf dem Boden.	lattialla	0	0
Hän huusi meitä apuun.	Sie rief uns zur Hilfe.	huusi	0	0
Poikani tuli toiseksi viimeisenä maaliin.	Mein Sohn kam als Vorletzter ins Ziel.	viimeisenä	0	0
Mies lõysi puutarhasta pallon.	Er hat einen Ball im Garten gefunden.	pallon	0	0
Hitler ajoi Saksan sotaan.	Hitler führte Deutschland in den Krieg.	sotaan	0	0
Sää muuttui paremmaksi.	Das Wetter wurde besser.	sää	0	0
Tästä työstä maksetaan 10 000 jeniä päivässä.	Diese Arbeit wird mit zehntausend Yen pro Tag vergütet.	maksetaan	0	0
Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	Ihr Haar war so lang, dass es bis auf den Boden reichte.	pitkät	0	0
Hän ei ole millään tavoin itsekäs.	Sie ist in keiner Weise egoistisch.	itsekäs	0	0
Toimiiko se?	Funktioniert das?	toimiiko	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin faarao Ramses II:n kunniaksi.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	kunniaksi	0	0
Pää pystyyn!	Kopf hoch!	pystyyn	0	0
Me toivomme sinulle kaikkea hyvää, Tom.	Wir wünschen dir alles Gute, Tom!	toivomme	0	0
Tulin raskaaksi suomalaiselle harpunsoittajalle, josta kerroin sinulle eilen illalla.	Ich bin von dem finnischen Harfenspieler, von dem ich dir gestern Abend erzählt habe, schwanger geworden.	raskaaksi	0	0
Välitätkö siitä mitä muut ajattelevat sinusta?	Kümmert es dich, was andere über dich denken?	ajattelevat	0	0
Jos sinulla ei ole mitään ystävällistä sanottavaa, ole hiljaa..	Wenn du nichts Freundliches zu sagen hast, dann sag gar nichts.	ystävällistä	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Jeder auf dem Bild lächelt glücklich.	kuvassa	0	0
Juon kahvia.	Ich trinke Kaffee.	juon	0	0
Hän toi minulle kupin teetä ilman sokeria.	Er brachte mir eine Tasse Tee ohne Zucker.	sokeria	0	0
Tomi on ostanut uuden tietokoneen.	Tom hat einen neuen Computer gekauft.	ostanut	0	0
Poikaystäväsi pettää sinua.	Dein Freund betrügt dich.	poikaystäväsi	0	0
Jäimme eloon.	Wir blieben am Leben.	eloon	0	0
Myönnän, että olen väärässä.	Ich gebe zu, dass ich Unrecht habe.	myönnän	0	0
Moottori lähti käyntiin.	Der Motor sprang an.	moottori	0	0
Uusi suunnitelma arvioitiin käytännössä toteutettavaksi.	Der neue Plan wurde als praktikabel eingestuft.	käytännössä	0	0
Meidät on tarkoitettu toisillemme.	Wir sind füreinander bestimmt.	toisillemme	0	0
Useimmat oppilaat osaavat Englantia.	Die meisten Schüler können Englisch sprechen.	osaavat	0	0
Kulje pitkin tätä katua ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Geh diese Straße lang und bieg bei der Bank nach rechts ab.	pankin	0	0
Sinuna auttaisin häntä.	An deiner Stelle würde ich ihm helfen.	sinuna	0	0
Missä Mary ja Tom asuvat?	Wo leben Mary und Tom?	asuvat	0	0
Ei satu yhtään.	Es tut gar nicht weh.	satu	0	0
Vanhus puhuu joskus itsekseen.	Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.	vanhus	0	0
Avaa ikkuna.	Öffne das Fenster!	ikkuna	0	0
Tapa hallitsee laumaa, joka ei mieti tapojansa.	Die Gewohnheit herrscht über die Herde, die nicht über ihre Gewohnheiten nachdenkt.	hallitsee	0	0
Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	Es ärgert mich, dass sie vergessen haben, zu zahlen.	ärsyttää	0	0
Tapaan Tomin alakerrassa.	Ich treffe mich mit Tom im Erdgeschoss.	alakerrassa	0	0
Tomilla ei ole käteistä.	Tom hat kein Bargeld.	käteistä	0	0
Sitä, joka metelöi purjehduksen aikana, ja siten estää muita kuulemasta käskyjä, rangaistaan kapteenin päätöksen mukaisesti.	Derjenige, der Lärm macht, während das Schiff segelt, und es so den Leuten unmöglich macht, Befehle zu hören, wird nach dem Ermessen des Kapitäns bestraft.	kapteenin	0	0
Tomi joi alkoholittoman oluen.	Tom trank ein alkoholfreies Bier.	oluen	0	0
Ajattelimme että kokouksesta oli tulossa lyhyt, mutta itse asiassa se jatkui melkein kolme tuntia.	Wir dachten, die Sitzung würde kurz sein, tätsächlich dauerte sie aber fast drei Stunden.	ajattelimme	0	0
Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	Er hat den Mut darüber zu sprechen, was er für rechtens hält.	rohkeutta	0	0
Ehdotuksesi kuulostaa mukavalta.	Dein Vorschlag klingt gut.	mukavalta	0	0
Kämppäkaverini on allerginen soijalle. Kun vegaaniveljeni tulee kylään, en oikein tiedä mitä ruokaa laittaisin.	Mein Mitbewohner ist auf Soja allergisch. Wenn mein Bruder, der Veganer ist, zu Besuch kommt, weiß ich nie, was ich kochen soll.	kylään	0	0
Sää muuttui paremmaksi.	Das Wetter wurde besser.	paremmaksi	0	0
Tulevaisuus on lähempänä kuin luulet.	Die Zukunft ist näher, als du denkst.	lähempänä	0	0
Hän oppi ymmärtämään suomea puolessa vuodessa.	Er brauchte ein halbes Jahr um Finnisch verstehen zu können.	ymmärtämään	0	0
Aurinko laskee länteen.	Die Sonne geht im Westen unter.	länteen	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Diese Theorie besteht aus drei Teilen.	teoria	0	0
Hän uhkasi minua, mutta en pelännyt.	Er drohte mir, aber ich hatte keine Angst.	uhkasi	0	0
Tämä taiteilija kuoli nuorena.	Dieser Künstler starb jung.	taiteilija	0	0
Istu mun viereen.	Komm, setz dich neben mich!	viereen	0	0
Tämä kala on herkullista.	Dieser Fisch ist köstlich.	herkullista	0	0
En olisi ikinä arvannut sitä.	Das hätte ich nie gedacht.	arvannut	0	0
Oletko valinnut nimen lapselle?	Hast du dir einen Namen für das Kind ausgesucht?	valinnut	0	0
Lääkintämiehet kutsuttiin välittömästi.	Die Sanitäter wurden sofort gerufen.	kutsuttiin	0	0
Haluaisitko vielä yhden palan kakkua?	Willst du noch ein Stück Kuchen?	kakkua	0	0
Leikkaa liha ohuiksi siivuiksi.	Schneide das Fleisch in dünne Scheiben!	leikkaa	0	0
Tuntuuko teistä kaikista siltä?	Empfindet ihr alle so?	tuntuuko	0	0
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	Was würdest du tun, wenn du einen Menschen von einem anderen Planeten sähest?	toiselta	0	0
Minulla ei ole hajuakaan.	Ich habe keine Ahnung.	hajuakaan	0	0
Otan naisesta valokuvia.	Ich fotografiere die Frau.	naisesta	0	0
Oletko nähnyt vaimoani?	Hast du meine Frau gesehen?	vaimoani	0	0
Heitän sinut kotiin.	Ich fahre dich nach Hause.	heitän	0	0
Tämä tuoksuu hyvältä.	Das duftet gut.	tuoksuu	0	0
Muna opettaa kanaa.	Das Ei lehrt das Huhn.	kanaa	0	0
Veljeni ei pitänyt hänestä alun alkaenkaan.	Mein Bruder mochte sie von Anfang an nicht.	alun	0	0
Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.	Wir werden Schwierigkeiten bekommen, wenn wir geschnappt werden.	pulaan	0	0
Missä on lähin sairaala?	Wo ist das nächstgelegene Krankenhaus?	sairaala	0	0
En voi kävellä, koska jalkani on murtunut.	Wegen meines gebrochenen Beins kann ich nicht laufen.	murtunut	0	0
Haittaako sinua, jos nauhoitan tämän keskustelun?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich dieses Gespräch aufzeichne?	haittaako	0	0
Tarvitsen koreaa puhuvan avustajan.	Ich brauche einen koreanischsprachigen Assistenten.	puhuvan	0	0
Kirjailija ei uskonut, että hänen romaaninsa tuottaisi näin paljon eri tulkintoja.	Die Schriftstellerin hätte nicht gedacht, dass ihr Roman so viele verschiedene Interpretationen hervorrufen würde.	kirjailija	0	0
Näin monia tuttuja kasvoja.	Ich sah viele vertraute Gesichter.	kasvoja	0	0
Olet saattanut kuulla siitä.	Du hast vielleicht davon gehört.	saattanut	0	0
Kuusi henkilöä tulee takaisin.	Sechs Personen kommen zurück.	henkilöä	0	0
Hänellä on vaalea tukka.	Er hat blondes Haar.	tukka	0	0
Odotatko jo innolla kevättä?	Freust du dich schon auf den Frühling?	innolla	0	0
Mistä tunnemme toisemme?	Woher kennen wir uns?	tunnemme	0	0
Ostin munia.	Ich kaufte Eier.	munia	0	0
Euroopassa ja Amerikassa koira nähdään perheenjäsenenä.	In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Familienmitglied.	amerikassa	0	0
On helpompi kirjoittaa huono runo kuin ymmärtää hyvää.	Es ist leichter, ein schlechtes Gedicht zu schreiben, als ein gutes zu verstehen.	helpompi	0	0
Älä lisää lauseita, jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä.	Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	peräisin	0	0
Minä hänestä viis välitän!	Er kann mir mal im Mondschein begegnen!	viis	0	0
On liian aikaista lähteä.	Es ist zu früh um wegzugehen.	aikaista	0	0
Ottaisin vain lasillisen vettä.	Ich möchte nur ein Glas Wasser, bitte.	ottaisin	0	0
"Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä."	„Das Geld muss dienen, nicht herrschen.“	isäntä	0	0
He eivät aina tottele vanhempiaan.	Ihren Eltern gehorchen sie nicht immer.	tottele	0	0
Kenestä te puhutte?	Über wen sprechen Sie?	kenestä	0	0
Markun käytöstä paheksuttiin.	Markkus Benehmen traf auf Ablehnung.	käytöstä	0	0
Tom opiskeli ranskaa eilen illalla puoleen yöhön saakka.	Tom hat gestern Abend bis Mitternacht Französisch gelernt.	puoleen	0	0
Älä ole yhteydessä sellaisiin ihmisiin.	Meide den Umgang mit solchen Leuten!	ihmisiin	0	0
Hän muutti mielensä.	Er änderte seine Meinung.	mielensä	0	0
Tomilla on ongelmia sydämensä kanssa.	Tom hat Herzbeschwerden.	sydämensä	0	0
Se on rakentava ehdotus.	Das ist ein konstruktiver Vorschlag.	ehdotus	0	0
Pekka sai tuomion raiskauksesta.	Pekka wurde wegen Vergewaltigung verurteilt.	tuomion	0	0
Hän on köyhä, mutta silti tuntee hän itsensä onnelliseksi.	Er ist arm, aber dennoch glücklich.	onnelliseksi	0	0
Lähetimme kutsut eilen.	Wir haben die Einladungen gestern verschickt.	kutsut	0	0
Oletteko koskaan käyneet Roomassa?	Waren Sie jemals in Rom?	käyneet	0	0
Tulen kaipaamaan teitä kovasti, jos te lähdette.	Ihr werdet mir sehr fehlen, wenn ihr geht.	lähdette	0	0
Hänessä on miestä kyllä ajamaan se läpi.	Er ist Manns genug, um es durchzusetzen.	ajamaan	0	0
Aallot nielaisivat veneen.	Die Wellen verschluckten das Boot.	veneen	0	0
Hän etsi laukustaan autonsa avaimia.	Er suchte die Autoschlüssel in seiner Tasche.	autonsa	0	0
Olisitko vapaa-ehtoinen työskentelemään eläinsuojassa kaksi tai kolme päivää viikossa?	Würden Sie bereit sein, zwei oder drei Tage in der Woche ehrenamtlich im Tierheim zu arbeiten?	olisitko	0	0
Sinun pitäisi pyytää häneltä neuvoa.	Du solltest ihn um Rat fragen.	neuvoa	0	0
Hän osasi puhua ranskaa.	Er konnte Französisch sprechen.	osasi	0	0
Tosiasiassa en tiedä hänen nimeään.	In Wahrheit weiß ich ihren Namen nicht.	nimeään	0	0
Emme päässeet vuorenhuipulle saakka.	Wir haben den Gipfel nicht erreicht.	päässeet	0	0
Onko sinulla huonetta?	Hast du ein Zimmer?	huonetta	0	0
Rakastatko minua?	Liebst du mich?	rakastatko	0	0
Mikä on tämän lehden levikki?	Wie groß ist die Auflage dieser Zeitschrift?	lehden	0	0
Kysykää keneltä tahansa.	Fragt irgendjemanden.	kysykää	0	0
Lapset ovat peloissaan.	Die Kinder haben Angst.	peloissaan	0	0
Tänä kesänä matkustamme vuorille ja meren rannalle.	Diesen Sommer fahren wir in die Berge und an die See.	rannalle	0	0
Kaikki tiesivät, että Tom oli vaikeuksissa.	Alle wussten, dass Tom in Schwierigkeiten war.	vaikeuksissa	0	0
Tomia ja Maryä pidettiin panttivankeina kolmen kuukauden ajan.	Tom und Mary wurden drei Monate lang als Geiseln gehalten.	pidettiin	0	0
Hän on kurkkuaan myöten täynnä minun ongelmiani.	Er hat die Nase voll von meinen Problemen.	myöten	0	0
Voisitko lisätä pisteen lauseesi loppuun.	Setze bitte einen Punkt an das Ende deines Satzes.	lisätä	0	0
Hän puhuu kolmea kieltä.	Sie spricht drei Sprachen.	kolmea	0	0
Miten me olemme voineet olla niin tyhmiä?	Wie konnten wir nur so dumm sein?	tyhmiä	0	0
Matkoillaolo hyvässä seurassa on aina hauskaa.	Reisen in guter Gesellschaft macht immer Spaß.	hyvässä	0	0
Olet hyvä kokki.	Du bist ein guter Koch.	kokki	0	0
Anteeksi, että jouduit odottamaan niin pitkään.	Tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.	jouduit	0	0
Ongelmana on, että aurinkoenergia on liian kallista.	Das Problem ist, dass Sonnenenergie zu teuer ist.	ongelmana	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	vapauden	0	0
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	Ich habe gehört, dass in Deutschland Bier günstiger sei als Wasser. Stimmt das?	olut	0	0
En ole mikään asiantuntija.	Ich bin kein Experte.	asiantuntija	0	0
Kun olin lapsi, vietin tunteja lukien yksin huoneessani.	Als ich klein war, verbrachte ich Stunden damit, alleine in meinem Zimmer zu lesen.	tunteja	0	0
On vaaratonta syödä kalaa.	Es ist ungefährlich Fisch zu essen.	kalaa	0	0
Hän juoksi niin nopeasti kuin pystyi.	Er lief so schnell, wie er konnte.	pystyi	0	0
Meillä kotona ruokaa laittaa enimmäkseen isoäiti.	Bei uns zu Hause kocht meist die Oma.	enimmäkseen	0	0
Minulla on kipeä kurkku ja nenäni vuotaa.	Ich habe Halsschmerzen und meine Nase läuft.	kipeä	0	0
Tunnen suurta sympatiaa uhreja kohtaan.	Ich empfinde großes Mitgefühl gegenüber den Opfern.	uhreja	0	0
Meillä on bändi.	Wir haben eine Band.	bändi	0	0
Voit huomata sen helposti, kun laitat pillin lasilliseen vettä.	Sie können es leicht erkennen, wenn Sie einen Strohhalm in ein Glas Wasser stellen.	huomata	0	0
Kunnioitan hänen epäitsekkyyttään.	Ich respektiere ihre Selbstlosigkeit.	kunnioitan	0	0
Kuvittelin ensimmäisen suudelmani olevan romanttisempi.	Ich hatte mir meinen ersten Kuss romantischer vorgestellt.	kuvittelin	0	0
Hän työstää uutta suunnitelmaa.	Er arbeitet an einem neuen Plan.	suunnitelmaa	0	0
Ota iisisti!	Nimm es leicht!	iisisti	0	0
No, aiotteko tehdä sen?	Nun, habt ihr vor das zu tun?	aiotteko	0	0
Olen päättänyt punnita itseni joka päivä tästä päivästä alkaen.	Ich habe mich entschlossen, mich von heute an jeden Tag zu wiegen.	alkaen	0	0
Mennäänpä vähän kävelemään merenrantaan.	Gehen wir ein wenig an der Küste spazieren!	kävelemään	0	0
Hän valitsee aina kalleimman ruoan listalta.	Sie sucht sich immer das Teuerste auf der Karte aus.	ruoan	0	0
Kaikki kääntyy hyväksi.	Alles wendet sich zum Guten.	kääntyy	0	0
Onko pankki auki?	Hat die Bank geöffnet?	pankki	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita. Alan pian itsekin uskoa niihin.	Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	loistavasti	0	0
Mistä se on tunnettu?	Wofür ist es bekannt?	tunnettu	0	0
Hän huomasi soutuveneen kaukaisuudessa.	Er bemerkte in der Ferne ein Ruderboot.	huomasi	0	0
Istuin penkillä odottamassa.	Ich saß auf der Bank und wartete.	odottamassa	0	0
Saatamme koettaa.	Wir können es ja auf einen Versuch ankommen lassen.	saatamme	0	0
He saapuivat Pariisiin yhtä aikaa.	Sie kamen gleichzeitig in Paris an.	pariisiin	0	0
Hän on yrityksen laillinen omistaja.	Er ist der gesetzliche Eigentümer dieser Firma.	yrityksen	0	0
En voinut kieltäytyä.	Ich konnte nicht ablehnen.	kieltäytyä	0	0
Jos sinua ei huvita tanssia, niin laula vähintäänkin!	Wenn du keine Lust hast zu tanzen, so sing doch wenigstens!	laula	0	0
Moukka on ihminen ilman ihanteita, sellainen joka huolehtii vain arkisista, tyhjänpäiväisistä asioista ja joka ei ole kiinnostunut jaloista aatteista.	Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	huolehtii	0	0
Kävisikö sinulle voileivät aamiaiseksi?	Wäre das okay für dich mit ein paar belegten Broten zum Frühstück?	kävisikö	0	0
Älä koskaan lainaa autoa.	Leihe dir nie ein Auto.	lainaa	0	0
Tankki täyteen, kiitos!	Volltanken.	täyteen	0	0
Onko rotta elävä vai kuollut?	Lebt die Ratte, oder ist sie tot?	elävä	0	0
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	Der Stift ist vielleicht mächtiger als das Schwert, aber dann doch nicht mächtiger als der Anspitzer.	miekka	0	0
Minulle ei kerrottu asiasta.	Ich wurde nicht informiert.	kerrottu	0	0
Tämä on vastoin lakia.	Das verstößt gegen das Gesetz.	vastoin	0	0
On vuodenaikaan nähden kylmää.	Es ist kalt für die Jahreszeit.	nähden	0	0
Kosto on paras kosto.	Rache ist die beste Rache.	kosto	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Diese Theorie besteht aus drei Teilen.	kolmesta	0	0
Muutamat tytöistä nauroivat.	Einige der Mädchen lachten.	tytöistä	0	0
Yö oli rauhallinen.	Die Nacht war ruhig.	rauhallinen	0	0
Älä ota mitään riskejä.	Geh kein Risiko ein!	riskejä	0	0
Missä vangit ovat?	Wo sind die Gefangenen?	vangit	0	0
Maria tapasi heidät matkan varrella aamulla tullessaan.	Maria begegnete ihnen unterwegs, als sie am Morgen kam.	varrella	0	0
Väri on hieman liian tumma.	Die Farbe ist ein wenig zu dunkel.	väri	0	0
Päätimme lähteä piknikille, koska sää oli niin erinomainen.	Wir entschieden uns, ein Picknick zu machen, weil das Wetter so toll war.	erinomainen	0	0
Kun olin lapsi, vietin tunteja lukien yksin huoneessani.	Als ich klein war, verbrachte ich Stunden damit, alleine in meinem Zimmer zu lesen.	lukien	0	0
Äitini käski minun käyttäytyä kunnolla.	Meine Mutter sagte mir, ich solle mich gut benehmen.	käyttäytyä	0	0
Minua väsyttää!	Ich bin schläfrig.	väsyttää	0	0
Talo jäi tyhjäksi, kun asukkaat muuttivat pois.	Nachdem die Bewohner weggezogen waren, blieb das Haus leer.	asukkaat	0	0
Linja-autoja lähtee viidentoista minuutin välein.	Die Busse fahren alle fünfzehn Minuten ab.	välein	0	0
Synnyin tammikuun 22. vuonna 1993.	Ich wurde am 22. Januar 1993 geboren.	synnyin	0	0
Tyhjästä on paha nyhjäistä.	Wo nichts ist, kann man nichts holen.	tyhjästä	0	0
Sami on Tomia kaksi vuotta nuorempi.	Sam ist zwei Jahre jünger als Tom.	nuorempi	0	0
En pettänyt häntä koskaan.	Ich habe sie nie betrogen.	pettänyt	0	0
Syksy on saapunut.	Der Herbst ist gekommen.	saapunut	0	0
Joka lapsesta voi kasvaa nero.	Aus jedem Kind kann ein Genie werden.	lapsesta	0	0
Olen hyvin peloissani.	Ich habe große Angst.	peloissani	0	0
Tomi ei ole innoissaan tästä.	Tom ist davon nicht begeistert.	innoissaan	0	0
-Olen väsynyt, hän ilmoitti. -En minä jaksa väitellä teidän kanssanne.	„Ich bin müde“, brachte er hervor. „Ich kann nicht weiter mit Ihnen diskutieren.“	ilmoitti	0	0
Minä menen kysymään Tomilta.	Ich frage Tom.	kysymään	0	0
Sudet eivät yleensä hyökkää ihmisten kimppuun.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	hyökkää	0	0
Kuu on todella kaunis tänä iltana.	Der Mond ist wirklich schön heute Abend.	kuu	0	0
Pelkäänpä, ettei suunnitelmasi tule toimimaan.	Ich befürchte, dass dein Plan nicht aufgeht.	pelkäänpä	0	0
Poliisiauto ajoi takaa ylinopeutta ajavaa urheiluautoa, mutta ajojahti päätyi vesiperään.	Der Polizeiwagen verfolgte einen Sportwagen, der mit überhöhter Geschwindigkeit fuhr; die Verfolgungsjagd war jedoch erfolglos.	päätyi	0	0
Mikä kerros?	Welcher Stock?	kerros	0	0
Tuota en tiennytkään.	Das wusste ich nicht.	tiennytkään	0	0
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	Bei vielen Büchern wäre es gut, wenn ihre Schutzumschläge nicht nur schön aussähen, sondern auch vor dem Inhalt schützen würden.	kauniilta	0	0
Menetämme kaiken.	Wir werden alles verlieren.	menetämme	0	0
Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so plötzlich kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	lämmintä	0	0
Tämä sana on kirjoitettu väärin.	Dieses Wort ist falsch geschrieben.	kirjoitettu	0	0
Kauan kauan sitten eli pienellä saarella vanha kuningas.	Vor langer, langer Zeit lebte ein alter König auf einer kleinen Insel.	saarella	0	0
Olen tällä viikolla lomalla.	Ich bin diese Woche im Urlaub.	lomalla	0	0
En voi ostaa näin kallista kirjaa.	Ich kann mir ein so teures Buch nicht kaufen.	kallista	0	0
Se voi kestää viikkoja tai kuukausia.	Das kann Wochen oder Monate dauern.	viikkoja	0	0
Luulin että sinä olisit minun puolellani.	Ich dachte, du wärst auf meiner Seite.	puolellani	0	0
En tiedä miten lippu ostetaan.	Ich weiß nicht, wie man eine Karte kauft.	lippu	0	0
Mä tapan sut!	Ich bring' dich um!	sut	0	0
Olen hänen ystävänsä ja sellaisena pysyn.	Ich bin sein Freund und werde es bleiben.	sellaisena	0	0
Galaksin keskus sijaitsee Jousimies-tähdistössä.	Das galaktische Zentrum liegt im Sternbild des Schützen.	keskus	0	0
Hän oli tietoinen vaarasta.	Er war sich der Gefahr bewusst.	tietoinen	0	0
Liisan kannalta tapaus oli ikävä.	Aus Liisas Sicht war das Ereignis langweilig.	kannalta	0	0
Kokoa kokoon koko kokko.	Stell das ganze Lagerfeuer zusammen.	kokoa	0	0
Haluaisitko vielä yhden palan kakkua?	Willst du noch ein Stück Kuchen?	palan	0	0
Tomin pitäisi tehdä jotain tämän ongelman suhteen.	Tom sollte bezüglich dieses Problems etwas unternehmen.	ongelman	0	0
Mies valittaa, koska koira haukkuu, vai päinvastoin?	Der Mann schimpft, weil der Hund bellt, oder umgekehrt?	valittaa	0	0
Onnistuin hädin tuskin.	Es glückte mir mit knapper Not.	hädin	0	0
Mitä sinä tykkäät tehdä sunnuntaisin?	Was machst du an Sonntagen gerne?	tykkäät	0	0
Tämäpä maistuu hyvältä!	Das schmeckt aber gut!	tämäpä	0	0
Nauttikaa hotelliajastanne.	Genießen Sie Ihren Aufenthalt in diesem Hotel.	nauttikaa	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Es war einmal ein Mann und seine Frau. Sie hatten kein Haus. Sie wohnten auf einem Feld und schliefen unter einem Baum.	kotia	0	0
Olemme ylpeitä sinusta.	Wir sind stolz auf dich.	ylpeitä	0	0
Näin tänään naisen jolla oli pinkit crocsit – uskoisin paras koskaan näkemäni ehkäisyväline.	Heute habe ich eine Frau in rosa Crocs gesehen und ich glaube, dass das das beste Verhütungsmittel ist, das ich je gesehen habe.	uskoisin	0	0
Japani on Kiinasta itään.	Japan befindet sich östlich von China.	itään	0	0
Hänen ilmeestään päätellen hän on huolissaan.	Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen, ist sie besorgt.	päätellen	0	0
Hän käveli sisään.	Sie ging nach drinnen.	käveli	0	0
Et kutsunut minua.	Du hast mich nicht eingeladen.	kutsunut	0	0
Ostin tuoretta leipää.	Ich habe frisches Brot gekauft.	leipää	0	0
En välitä paskaakaan.	Mir doch egal.	paskaakaan	0	0
Olen niin tottunut juomaan kahvia aamulla, etten enää osaa olla sitä ilman.	Ich bin derart daran gewöhnt, morgens Kaffee zu trinken, dass ich nicht ohne auskommen könnte.	juomaan	0	0
Lukitsin itseni huoneeseeni.	Ich schloss mich in meinem Zimmer ein.	huoneeseeni	0	0
Alku aina hankalaa, lopussa kiitos seisoo.	Aller Anfang ist schwer, aber Ende gut, alles gut.	hankalaa	0	0
Hän syö mielellään jäätelöä.	Er isst gerne Eis.	jäätelöä	0	0
Hän on hyvä päästään.	Er ist intelligent.	päästään	0	0
Historia kiinnostaa minua.	Ich interessiere mich für Geschichte.	historia	0	0
Tom ei ilmaantunut päivälliselle.	Tom ist nicht zum Essen erschienen.	päivälliselle	0	0
Se on epäreilua!	Das ist unfair!	epäreilua	0	0
Tomilla on huono muisti.	Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.	muisti	0	0
Jos en olisi täällä, tämä toimisto vaipuisi sekasortoon kolmessa päivässä.	Wenn ich nicht hier wäre, würde dieses Büro in drei Tagen ins Chaos versinken.	kolmessa	0	0
Tom sulki silmänsä.	Tom schloss seine Augen.	silmänsä	0	0
Omistan kaksi autoa.	Ich besitze zwei Autos.	omistan	0	0
Kaltaisesi kauniin naisen ei pitäisi syödä yksin.	Eine schöne Frau wie du sollte nicht allein essen.	kaltaisesi	0	0
En ole vielä ajanut partaa.	Ich habe mich noch nicht rasiert.	ajanut	0	0
En halua tehdä suurta numeroa tästä.	Ich möchte keine große Sache daraus machen.	numeroa	0	0
Lopetimme juttelun jotta voimme kuulla musiikin.	Wir hörten auf, uns zu unterhalten, um die Musik hören zu können.	musiikin	0	0
Kuullun ymmärtämiseni on täysi katastrofi.	Mein Hörverstehen ist eine komplette Katastrophe.	katastrofi	0	0
Olen nälkäinen kuin susi.	Ich bin hungrig wie ein Wolf.	susi	0	0
Näkisin mielelläni sen puun, josta poimit nämä omenat.	Ich würde gern den Baum sehen, von dem du diese Äpfel gepflückt hast.	puun	0	0
Hän kävelee aina kevein askelin.	Sie geht immer mit leichten Schritten.	kävelee	0	0
En haluaisi keskeyttää sinua, mutta minun täytyy sanoa jotain.	Ich unterbreche dich nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.	keskeyttää	0	0
Ehkä äänet päässäni eivät kuitenkaan ole oikeassa.	Vielleicht haben die Stimmen in meinem Kopf doch nicht Recht.	äänet	0	0
Olkaa ystävällinen ja sulkekaa ovi perässänne!	Seien Sie so gut und schließen Sie die Türe hinter sich!	sulkekaa	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	ollutkin	0	0
Hänellä ei voi olla nälkä, hän söi juuri lounasta.	Er kann keinen Hunger haben; er hat gerade zu Mittag gegessen.	lounasta	0	0
Fritzchen mutisee: "Ensin ihminen oppii puhumaan ja juoksemaan, sitten hänen pitää istua paikoillaan ja pitää suunsa kiinni."	Fritzchen mault: " Erst lernt man sprechen und laufen, dann soll man stillsitzen und den Mund halten."	oppii	0	0
Hiiri juoksi sängyn alle.	Die Maus ist unter das Bett gelaufen.	sängyn	0	0
Tarvitsen lääkäriä!	Ich brauche einen Arzt!	lääkäriä	0	0
He toivat voiton kotiin.	Sie trugen den Sieg davon.	voiton	0	0
Olipa kerran pieni tyttö, sievä ja siro. Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köyhä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.	Es war einmal ein kleines Mädchen, hübsch und zierlich, doch es war arm und musste im Sommer barfuß gehen; im Winter aber musste es große Holzschuhe tragen.	kulkea	0	0
Hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.	Er hat die Fähigkeit, das Vertrauen aller zu gewinnen.	saavuttaa	0	0
En voi sietää pitempään tätä melua.	Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.	sietää	0	0
Tervetuloa kotiini!	Willkommen bei mir zu Hause!	kotiini	0	0
Olivatko vanhempasi kotona?	Waren deine Eltern zuhause?	olivatko	0	0
Olen pannut peliin kaiken.	Ich habe alles riskiert.	pannut	0	0
Yritin pitää keskustelua yllä.	Ich versuchte, das Gespräch aufrechtzuerhalten.	keskustelua	0	0
Hän myi talonsa 50 000 dollarilla.	Er hat sein Haus für 50000 Dollar verkauft.	dollarilla	0	0
Jenin arvo on noussut pilviin.	Der Wert des Yen ist in die Höhe geschossen.	arvo	0	0
Kuinka monta kirjainta venäjän aakkosissa on?	Wie viele Buchstaben hat das russische Alphabet?	venäjän	0	0
Hän on kaikkea muuta kuin herrasmies.	Er ist alles andere als ein Gentleman.	herrasmies	0	0
Venus on planeetta.	Die Venus ist ein Planet.	planeetta	0	0
Haluan pullon kokista.	Ich möchte eine Flasche Coca-Cola.	pullon	0	0
Puhuitko siitä Tomille?	Hast du Tom etwas davon erzählt?	puhuitko	0	0
Joku mies odottaa sinua ovella.	Da wartet ein Mann auf dich an der Tür.	ovella	0	0
Tilanne on epätoivoinen.	Die Lage ist hoffnungslos.	epätoivoinen	0	0
Minä suosittelen, että et syö tuota.	Ich rate dir, das nicht zu essen.	suosittelen	0	0
Kettu ja karhu asuivat yhdessä.	Der Fuchs und der Bär lebten zusammen.	karhu	0	0
Varoitan teitä, asia on hyvin riskialtista.	Ich warne euch, die Sache ist ziemlich riskant.	varoitan	0	0
Hänen mielestään elokuva oli pitkästyttävä.	Seiner Meinung nach war der Film weitschweifig.	mielestään	0	0
Minä lähden näin, vaatteet kyllä vielä vaihdan.	Ich gehe so, aber ich werde mich natürlich noch umziehen.	vaihdan	0	0
Suljin oven hiljaa, niin että en herättäisi vauvaa.	Ich schloss die Tür leise, um das Baby nicht zu wecken.	vauvaa	0	0
Tom pelkää koiria.	Tom hat Angst vor Hunden.	koiria	0	0
Haluaisitteko mennä sinne minun kanssani?	Möchtet ihr mit mir dorthin gehen?	haluaisitteko	0	0
Luulin, että sinä aioit puhua siitä Tomin kanssa.	Ich dachte, du wolltest mit Tom darüber sprechen.	aioit	0	0
Hän toimi oppaana ollessani Kiotossa.	Sie betätigte sich während meines Aufenthalts in Kyoto als Stadtführerin.	ollessani	0	0
Tulos oli pettymys.	Das Ergebnis war eine Enttäuschung.	tulos	0	0
Haluan pitää tauon.	Ich möchte eine Pause machen.	tauon	0	0
Rakastan perhettäni.	Ich liebe meine Familie.	perhettäni	0	0
Tommi avasi kirjan ja alkoi lukea.	Tom schlug das Buch auf und fing an zu lesen.	avasi	0	0
Tomi kuuntelee vain punkkia.	Tom hört nur Punk.	kuuntelee	0	0
Miksi päätit oppia englantia?	Warum hast du dich entschieden, Englisch zu lernen?	päätit	0	0
Mikä tauti minulla on?	Was für eine Krankheit habe ich?	tauti	0	0
Haluan harrastaa seksiä hänen kanssaan.	Ich will Sex mit ihm haben.	harrastaa	0	0
Asia etenee etanan vauhtia.	Die Angelegenheit kommt im Schneckentempo voran.	etenee	0	0
Olen saanut tarpeekseni sinusta ja typeristä ideoistasi.	Du kannst mir mit deinen dummen Ideen gestohlen bleiben.	tarpeekseni	0	0
Herra White on liberaali poliitikko.	Herr White ist ein liberaler Politiker.	white	0	0
Maito täytyy säilyttää suhteellisen alhaisessa lämpötilassa.	Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	säilyttää	0	0
Pärjäämme ihan hyvin.	Wir kommen sehr gut klar.	pärjäämme	0	0
Kannustepalkkiot täytyy ottaa käyttöön.	Es müssen Anreize geschaffen werden.	käyttöön	0	0
Kävin juuri viemässä ystäväni lentokentälle.	Ich habe gerade meinen Freund zum Flughafen gebracht.	lentokentälle	0	0
Tästä kirjasta oli minulle paljon hyötyä.	Ich habe aus diesem Buch einen großen Nutzen gezogen.	kirjasta	0	0
Ryöstö tallentui valvontakameraan.	Der Raub wurde von einer Überwachungskamera aufgezeichnet.	ryöstö	0	0
Tahtoisin olla hänenlaisensa sankari.	Ich wünschte, ich wäre ein Held wie er.	tahtoisin	0	0
Minä vain katselen.	Ich sehe mich nur um.	katselen	0	0
Ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä, kun he innostuvat.	Die Leute haben die Neigung laut zu werden, wenn sie aufgeregt sind.	ihmisillä	0	0
Meidän sanomalehdessämme luki eilen että tämänvuotinen kesä osuu maanantaille.	In unserer Zeitung stand gestern, dass der diesjährige Sommer an einem Montag stattfindet.	osuu	0	0
Sinun täytyy yrittää rentoutua.	Du musst versuchen, dich zu entspannen.	rentoutua	0	0
Uusi malli tulee markkinoille marraskuussa.	Das neue Modell wird im November auf den Markt kommen.	malli	0	0
Älkää ampuko!	Nicht schießen!	ampuko	0	0
Olen kihloissa hänen kanssaan.	Ich bin mit ihr verlobt.	kihloissa	0	0
Nähdään torstaina.	Wir sehen uns am Donnerstag!	torstaina	0	0
Älä leiki sillä avaimella!	Spiel nicht mit dem Schlüssel.	leiki	0	0
Kun astuin huoneeseen, kuulin kuinka radiossa soitettiin Mozartia.	Als ich das Zimmer betrat, hörte ich, wie im Radio Mozart gespielt wurde.	soitettiin	0	0
Ei hänen tarvitse pestä autoa.	Er braucht das Auto nicht zu waschen.	pestä	0	0
Ehkä äänet päässäni eivät kuitenkaan ole oikeassa.	Vielleicht haben die Stimmen in meinem Kopf doch nicht Recht.	päässäni	0	0
Puistossa oli paljon ihmisiä.	Im Park waren viele Leute.	puistossa	0	0
Lumi peittää maan paksuna hankena.	Der Schnee überzieht das Land mit einer dicken Schneedecke.	peittää	0	0
Käyttäydyt kuin idiootti.	Du benimmst dich wie ein Idiot.	käyttäydyt	0	0
Yhteistyö on ainoa asia, joka tulee pelastamaan ihmiskunnan.	Die Zusammenarbeit ist das Einzige, was zur Rettung der Menschheit führen wird.	ihmiskunnan	0	0
Millaista musiikkia sinä yleensä kuuntelet?	Was für Musik hörst du gewöhnlich?	kuuntelet	0	0
Mitä tässä laatikossa on?	Was befindet sich in dieser Kiste?	laatikossa	0	0
Voin kertoa, mistä löydätte Tomin.	Ich kann dir sagen, wo du Tom findest.	löydätte	0	0
Milloin ostit sen?	Wann hast du es gekauft?	ostit	0	0
Isi, isi! Toitko tuliaisia?	Papa, Papa! Hast du mir was mitgebracht?	toitko	0	0
Minulla on omat ongelmani.	Ich habe meine eigenen Probleme.	ongelmani	0	0
Luulen että lopultakin menen eläkkeelle.	Ich denke, ich werde endlich in Rente gehen.	lopultakin	0	0
Robin Williams oli kaikkien rakastama.	Robin Williams wurde von allen geliebt.	williams	0	0
Menin jalan.	Ich ging zu Fuß.	jalan	0	0
Hän on kolmas poikamme.	Er ist unser dritter Sohn.	poikamme	0	0
Monica ei opiskellut paljon.	Monica lernte nicht viel.	monica	0	0
Kuinka kaukana uskot tuon laivan olevan?	Wie weit, glaubst du, ist das Schiff entfernt?	laivan	0	0
Tom tuomittiin 20 vuodeksi vankilaan.	Tom wurde zu einer zwanzigjährigen Freiheitsstrafe verurteilt.	vuodeksi	0	0
Menimme leikkimään puistoon.	Wir sind zum Spielen in den Park gegangen.	leikkimään	0	0
Kalaa osaa uida.	Ein Fisch kann schwimmen.	uida	0	0
Koska tahansa tulet, olet aina tervetullut.	Wann immer du auch kommst, du bist immer willkommen.	tervetullut	0	0
Minä kävelen kotiin.	Ich gehe nach Hause.	kävelen	0	0
Älä kiirehdi!	Nichts überstürzen!	kiirehdi	0	0
En tahdo vaarantaa sitä.	Ich möchte es nicht riskieren.	vaarantaa	0	0
Älähän itke.	Weine bitte nicht!	älähän	0	0
Pythagoraan lauseen mukaan hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöiden summa.	Der Satz des Pythagoras sagt, dass das Quadrat der Hypotenuse gleich der Summe der Quadrate der anderen beiden Seiten ist.	summa	0	0
Aikoinaan ajateltiin, että ihmisen on mahdotonta lentää.	Es gab Zeiten, da dachte man, dass es dem Menschen unmöglich ist, zu fliegen.	aikoinaan	0	0
Hymyile nyt, itke myöhemmin!	Lächle jetzt, heul' später!	hymyile	0	0
Sairaus on heikentänyt elimistöänne.	Die Krankheit hat Ihren Organismus geschwächt.	sairaus	0	0
Hän sanoi hyvästit.	Sie verabschiedete sich.	hyvästit	0	0
Unohdin sammuttaa television ennen kun menin nukkumaan.	Ich vergaß den Fernseher auszustellen, bevor ich ins Bett ging.	sammuttaa	0	0
Toby ei osaa kertoa vitsejä.	Toby kann keine Witze erzählen.	toby	0	0
Hän on viehättävä.	Sie ist attraktiv.	viehättävä	0	0
Tie oli pimeä ja liukas.	Die Straße war dunkel und glatt.	pimeä	0	0
Hänen hampaansa olivat valkoiset.	Seine Zähne waren weiß.	valkoiset	0	0
Mille sinä naurat?	Worüber lachst du?	mille	0	0
Lasin historia on todella pitkä, se alkoi muinaisissa itämaissa.	Die Geschichte des Glases reicht sehr lange zurück, sie begann im Alten Orient.	lasin	0	0
Näin hiljattain unta, että minulle sanottiin "Homo!" päin naamaa.	Ich habe neulich geträumt, dass man mir direkt ins Gesicht „Homo!“ gesagt hat.	hiljattain	0	0
Valmistaudu kuulemaan pahin.	Sei auf das Schlimmste gefasst!	valmistaudu	0	0
Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	Kommen ein Priester, ein Pastor und ein Rabbi in eine Kneipe. Fragt der Schenk: „Soll das ein Witz sein?“	baariin	0	0
Hän on minua vahvempi.	Er ist stärker als ich.	vahvempi	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Vielleicht wirst du eines Tages merken, dass du mich vermisst.	kaipaat	0	0
Luin sen rivien välistä.	Ich konnte zwischen den Zeilen lesen.	välistä	0	0
Tuo on naurettava ajatus.	Das ist eine lächerliche Idee.	naurettava	0	0
Hän unohti rahansa.	Er hat sein Geld vergessen.	unohti	0	0
Yksitavuiset sanat on helppo sekoittaa toisiinsa.	Einsilbige Wörter kann man leicht miteinander verwechseln.	sekoittaa	0	0
Häitä lykättiin.	Die Hochzeit wurde verschoben.	häitä	0	0
Haluaisin palkata jonkun, joka puhuu ranskaa.	Ich möchte jemanden einstellen, der Französisch spricht.	palkata	0	0
Minulla on jäljellä vielä yksi vuosi lukiossa.	Ich habe noch ein Jahr Gymnasium vor mir.	lukiossa	0	0
Holmes meni ikkunalle, sulki sen ja laski kaihtimet.	Holmes ging zum Fenster, schloss es und ließ die Rollos herunter.	holmes	0	0
Tom teki itsemurhan.	Tom beging Selbstmord.	itsemurhan	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Hänellä on korkeintaan 100 dollaria.	Er hat höchstens 100 Dollar.	korkeintaan	0	0
Kissa hyppää pöydälle.	Die Katze springt auf den Tisch.	pöydälle	0	0
Serkku on enoni poika.	Ein Cousin ist der Sohn von meinem Onkel.	serkku	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	Der Zug hält an jeder Station.	asemalla	0	0
Tänä iltana menemme kirkkoon.	Heute Abend gehen wir in die Kirche.	kirkkoon	0	0
Hän oli pukeutunut mustaan.	Sie war schwarz gekleidet.	pukeutunut	0	0
Tom ja Mary yrittivät murhata Johnin.	Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	johnin	0	0
Tämäkin on omena.	Auch dies ist ein Apfel.	tämäkin	0	0
Pahat ihmiset ovat sahanneet Pieneltä merenneidolta pään pois.	Böse Menschen haben der Kleinen Meerjungfrau den Kopf abgesägt.	pahat	0	0
Nämä kaksi asiaa eivät liity toisiinsa.	Diese beiden Angelegenheiten hängen nicht miteinander zusammen.	toisiinsa	0	0
Kysyen kylän löytää.	Fragen hat noch nie geschadet.	kylän	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia valheita. Alan pian itsekin uskoa niihin.	Unser Propagandaapparat funktioniert hervorragend. Er produziert ständig neue Unwahrheiten. Selbst ich beginne schon, sie zu glauben.	valheita	0	0
Se koskettaa suuressa määrin meitä.	Es betrifft in hohem Maße uns.	koskettaa	0	0
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	Manche meinen, dass die Regierung viel zu viel Macht hat.	joidenkin	0	0
Tuo minulle päivän lehti.	Bring mir die Zeitung von heute.	lehti	0	0
Kerran tehtyä ei saa peruttua.	Geschehen ist geschehen.	tehtyä	0	0
Olen työskennellyt täällä kymmenen vuotta.	Ich habe hier zehn Jahre lang gearbeitet.	työskennellyt	0	0
Heitin pois kenkäni.	Ich habe meine Schuhe weggeworfen.	heitin	0	0
Korjaan sen niin pian kuin vain voin.	Ich repariere es, sobald ich nur kann.	korjaan	0	0
Siihen aikaan olimme rikkaita.	Damals waren wir reich.	rikkaita	0	0
Tässä kaupassa ei myydä alkoholia.	In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.	alkoholia	0	0
Pelkäänpä, että suunnitelmasi ei toimi.	Ich fürchte, dein Plan wird nicht funktionieren.	suunnitelmasi	0	0
Tomilla oli samat ongelmat.	Tom hatte die gleichen Probleme.	ongelmat	0	0
Miks Tomi on linnassa?	Warum ist Tom im Gefängnis?	linnassa	0	0
Hän on setäni, koska isäni on hänen veljensä.	Er ist mein Onkel, weil mein Vater sein Bruder ist.	setäni	0	0
Tom istuu huoneessaan koko päivän tekemättä mitään.	Tom sitzt den ganzen Tag tatenlos in seinem Zimmer.	tekemättä	0	0
Navetta on tulessa.	Die Scheune brennt.	tulessa	0	0
Hän vastasi kymmenessä minuutissa kaikkiin kysymyksiin.	Sie antwortete innerhalb von zehn Minuten auf alle Fragen.	kysymyksiin	0	0
Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	Ihr Verlobter schenkte ihr einen sehr großen Ring.	sormuksen	0	0
Taloni katto on punainen.	Das Dach meines Hauses ist rot.	taloni	0	0
Tom hävisi vedon.	Tom verlor die Wette.	hävisi	0	0
Älä lopeta puhelua.	Leg nicht auf!	puhelua	0	0
Menetkö elokuviin?	Gehst du ins Kino?	elokuviin	0	0
Hän asuu kylässä.	Er wohnt auf dem Land.	kylässä	0	0
Minun täytyy mennä ensimmäisellä junalla.	Ich muss mit dem ersten Zug fahren.	ensimmäisellä	0	0
Tänään kävelin 13 kilometriä.	Ich bin heute 13 km gegangen.	kävelin	0	0
Pilailetko vai oletko tosissasi?	Machst du Witze oder ist das dein Ernst?	pilailetko	0	0
Hän ehti.	Er schaffte es.	ehti	0	0
Sinä olet ammattilainen.	Du bist der Fachmann.	ammattilainen	0	0
Mikset sinä illasta meidän kanssamme?	Warum isst du nicht mit uns zusammen zu Abend?	illasta	0	0
John haastoi baarissa riitaa vieressään olevien yliopisto-opiskelijoiden kanssa.	John fing mit den College-Kids neben ihm an der Theke einen Streit an.	riitaa	0	0
Hän tuli alakertaan kirje kädessään.	Sie kam die Treppe herunter, mit einem Brief in der Hand.	alakertaan	0	0
Sanomattakin on selvää, että englannin kieli on kansainvälinen.	Es versteht sich von selbst, dass Englisch die internationale Sprache ist.	kieli	0	0
Hän valitsi pukuunsa sopivan sukkaparin.	Er wählte ein Paar Socken, das zu seinem Anzug passte.	sopivan	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Alle Pferde sind Tiere, aber nicht alle Tiere sind Pferde.	hevoset	0	0
Tom hyppäsi puusta.	Tom sprang vom Baum.	hyppäsi	0	0
Typerä väärinkäsitys rikkoi heidän pitkän ystävyytensä.	Ein dummes Missverständnis zerstörte ihre lange Freundschaft.	rikkoi	0	0
Minä kuolen nälkään!	Ich sterbe vor Hunger!	nälkään	0	0
Meillä on vielä reilusti aikaa, mutta otetaan varmuuden vuoksi taksi.	Wir haben noch reichlich Zeit, aber lasst uns sicherheitshalber ein Taxi nehmen.	varmuuden	0	0
Teidän täytyy auttaa minua! Näen joka yö saman kauhean unen.	Sie müssen mir helfen! Jede Nacht habe ich denselben schrecklichen Traum.	kauhean	0	0
Annan sinulle hyvän neuvon.	Ich gebe dir einen guten Rat.	neuvon	0	0
En kykene edes sijoittamaan Saksaa kartalle. Häpeä!	Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!	häpeä	0	0
Tunsitko uhrit?	Kanntest du die Opfer?	uhrit	0	0
Voit huomata sen helposti, kun laitat pillin lasilliseen vettä.	Sie können es leicht erkennen, wenn Sie einen Strohhalm in ein Glas Wasser stellen.	laitat	0	0
Elämä on kuin tuli: se alkaa savusta ja loppuu tuhkaan; toki siitä, kuinka suuri liekki on, päätät sinä.	Das Leben gleicht dem Feuer: Es beginnt mit Rauch und endet mit Asche; doch wie groß die Flamme ist,entscheidest du.	päätät	0	0
Ravintola oli melkein tyhjä.	Das Restaurant war beinahe leer.	ravintola	0	0
Varsa on nuori hevonen, vasikka on nuori lehmä ja tipu on nuori lintu.	Ein Fohlen ist ein junges Pferd, ein Kalb ist eine junge Kuh und ein Küken ist ein junger Vogel.	lehmä	0	0
Se on liian monimutkaista minulle.	Das ist mir zu kompliziert.	monimutkaista	0	0
Särkeekö päätäsi?	Tut dein Kopf weh?	päätäsi	0	0
Ottelu käydään vain tummilla vinoriveillä.	Der Kampf findet nur auf den dunklen Diagonalen statt.	ottelu	0	0
Arvatkaa kuka tulee illalliselle tänä iltana!	Ratet mal, wer heute Abend zum Abendessen kommt!	arvatkaa	0	0
Uni on paras lääke vilustumiseen.	Schlaf ist die beste Medizin bei einer Erkältung.	lääke	0	0
Miten hän reagoi niihin huonoihin uutisiin?	Wie hat er auf die schlechten Nachrichten reagiert?	reagoi	0	0
Olen löytänyt työpaikan.	Ich habe Arbeit gefunden.	työpaikan	0	0
Omena päivässä pitää lääkärin loitolla.	Ein Apfel am Tag hält den Doktor fern.	loitolla	0	0
Me asumme Ukrainassa.	Wir leben in der Ukraine.	asumme	0	0
Moottori lähti käyntiin.	Der Motor sprang an.	käyntiin	0	0
Tekikö Tom sen?	Hat Tom das getan?	tekikö	0	0
Helen soitti minulle, että oli saapunut turvallisesti Lontooseen.	Helen rief mich an und sagte mir, dass sie sicher in London angekommen sei.	turvallisesti	0	0
Nukuin koko iltapäivän.	Ich habe den ganzen Nachmittag geschlafen.	nukuin	0	0
Olisinpa katsonut sen elokuvan.	Hätte ich diesen Film doch nur gesehen!	olisinpa	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Es wird von Tag zu Tag wärmer.	päivältä	0	0
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	Der Kurs wird um neun fortgesetzt.	kurssi	0	0
Tyttö seisoi siellä itkien.	Dort stand weinend ein Mädchen.	seisoi	0	0
Kuulut seuraavaan sukupolveen.	Du gehörst zur nächsten Generation.	kuulut	0	0
Oli ilmeistä, että Tom yritti saada Maryn huomion.	Es war ganz offensichtlich, dass Tom versuchte, Marys Aufmerksamkeit zu erregen.	huomion	0	0
Hän rakastui nuorempaan mieheen.	Sie verliebte sich in einen jüngeren Mann.	mieheen	0	0
Hän oppi uimaan.	Er hat schwimmen gelernt.	uimaan	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Vielleicht wirst du eines Tages merken, dass du mich vermisst.	huomaat	0	0
Mene suihkuun.	Geh duschen!	suihkuun	0	0
Katselin ympärilleni.	Ich schaute mich um.	katselin	0	0
Suutele minua!	Küss mich!	suutele	0	0
Miksi luet ranskaa?	Warum studierst du Französisch?	luet	0	0
En uskalla luvata mitään.	Ich wage nicht, etwas zu versprechen.	luvata	0	0
Olitko armeijassa?	Warst du beim Bund?	armeijassa	0	0
Olipa kerran julma kuningas.	Es war einmal ein grausamer König.	julma	0	0
Tom kunnioittaa vanhempia ihmisiä.	Tom respektiert ältere Leute.	vanhempia	0	0
Voisitteko kutsua taksin?	Könntet ihr mir ein Taxi bestellen?	taksin	0	0
Sinun pitäisi toteuttaa ensimmäinen suunnitelmasi.	Du solltest deinen ersten Plan umsetzen.	toteuttaa	0	0
Minulla on nykyään kiireitä.	Ich habe es im Moment eilig.	kiireitä	0	0
Tarvitsen niitä kenkiä.	Ich brauche jene Schuhe.	kenkiä	0	0
Hän päästi hitaasti kytkimen ja ajoi tiehensä.	Er ließ die Kupplung langsam kommen und fuhr los.	päästi	0	0
Et sitten hiiskahda tästä kellekään.	Und kein Wort darüber, zu niemandem!	kellekään	0	0
En ole voinut käydä koulussa viikkoon.	Ich konnte eine Woche lang nicht in die Schule gehen.	viikkoon	0	0
Etsin lahjaa äidilleni.	Ich suche für meine Mutter ein Geschenk.	äidilleni	0	0
Liisa on herkkä itkemään elokuvissa.	Liisa neigt dazu, im Kino zu weinen.	elokuvissa	0	0
Tuo on yllättävää.	Das ist überraschend.	yllättävää	0	0
Mikset ottaisi vapaapäivää?	Wieso nimmst du nicht einen Tag Urlaub?	ottaisi	0	0
Koiraa kutsutaan usein "ihmisen parhaaksi ystäväksi".	Den Hund nennt man oft „den besten Freund des Menschen“.	parhaaksi	0	0
Lähden kotoa puoli kahdeksalta aamulla.	Ich gehe morgens um halb acht aus dem Haus.	kahdeksalta	0	0
Puhelimeni akku on lähes tyhjä.	Mein Telefonakku ist fast leer.	puhelimeni	0	0
Lääkäri ajatteli että potilaan pulssi oli aika nopea.	Der Arzt fand, dass die Pulsfrequenz des Patienten ziemlich hoch war.	potilaan	0	0
Tom on hyvä kuski.	Tom ist ein guter Fahrer.	kuski	0	0
Punainen mekko sopii hänelle hyvin.	Das rote Kleid steht ihr gut.	mekko	0	0
Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	Kommen ein Priester, ein Pastor und ein Rabbi in eine Kneipe. Fragt der Schenk: „Soll das ein Witz sein?“	ministeri	0	0
Sinä pysyt paikallasi.	Du bleibst, wo du bist!	paikallasi	0	0
Nyt kun opiskelet yliopistossa, sinun pitäisi opiskella ahkerammin.	Jetzt, wo du an der Uni bist, solltest du fleißiger studieren.	yliopistossa	0	0
Täällä myydään kaikkea.	Hier wird alles verkauft.	myydään	0	0
Ei kukaan halua kylminä päivinä ulkona työskennellä.	Niemand will an kalten Tagen draußen arbeiten.	päivinä	0	0
Tyytymättömät asiakkaat äänestävät jaloillaan.	Unzufriedene Kunden stimmen mit den Füßen ab.	asiakkaat	0	0
Valitettavasti hän oli hieman hidas tajuamaan.	Leider war er etwas schwer von Begriff.	hidas	0	0
Äiti, monelta illallinen on?	Mama, wann gibt es Abendessen?	illallinen	0	0
Kauan eläköön keisari!	Lang lebe der Kaiser!	eläköön	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	x	0	0
Jooga auttaa häntä pysymään rauhallisena.	Yoga hilft ihr, ruhig zu bleiben.	pysymään	0	0
Palatkaa tunnin päästä.	Kommt in einer Stunde wieder.	palatkaa	0	0
Se oli anteeksiantamaton erehdys.	Es war ein unverzeihlicher Irrtum.	erehdys	0	0
En ole urhea.	Ich bin nicht mutig.	urhea	0	0
Missä on Hakatan asema?	Wo befindet sich der Bahnhof Hakata?	asema	0	0
Tuo kana ei ole muninut ollenkaan viime aikoina.	Das Huhn hat in letzter Zeit überhaupt keine Eier gelegt.	kana	0	0
Sinun pitäisi pitää sanasi.	Du solltest dein Wort halten.	sanasi	0	0
Tulipalo! Juokse!	Feuer! Lauf!	tulipalo	0	0
Entäpä tänä iltana?	Wie wäre es mit heute Abend?	entäpä	0	0
He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	Sie forderten strenge Strafen für die Rebellen aus dem Süden.	vaativat	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	g	0	0
Minun täytyy valmistautua kokeeseen.	Ich muss mich auf den Test vorbereiten.	valmistautua	0	0
Kun hän palasi kotiin, lapset olivat jo unessa.	Als er nach Hause kam, schliefen die Kinder schon.	unessa	0	0
Etsitkö tätä?	Suchst du dies?	etsitkö	0	0
Tässä ei ole paljoa riemun aihetta.	Hier gibt es nicht viel Grund zur Freude.	aihetta	0	0
Lähdimme poimimaan mansikoita.	Wir sind Erdbeeren pflücken gegangen.	lähdimme	0	0
Vaikka talous on heikko, jotkut yhtiöt tekevät yhä voittoa.	Obwohl die Wirtschaft schwächelt, machen einige Unternehmen noch Gewinne.	voittoa	0	0
Mitä sanoisit ripauksesta pippuria?	Wie wäre es mit einer Prise Pfeffer?	sanoisit	0	0
Ilman teidän apuanne en olisi voinut tehdä sitä.	Ich hätte es ohne eure Hilfe nicht gekonnt.	apuanne	0	0
Olin yhdeksänvuotias kun kysyin äidiltäni onko joulupukki oikeasti olemassa.	Ich war neun Jahre alt, als ich meine Mutter fragte, ob es den Weihnachtsmann wirklich gibt.	joulupukki	0	0
Tekisitkö kerrankin niin kuin sinulle sanotaan?	Machst du gefälligst mal, was man dir sagt!	tekisitkö	0	0
Se on sohvalla.	Es liegt auf dem Sofa.	sohvalla	0	0
Lupaa, ettet naura.	Versprich, dass du nicht lachst.	naura	0	0
Minulla oli tapana teeskennellä, että olin Tom.	Ich hatte die Angewohnheit, so zu tun, als ob ich Tom wäre.	teeskennellä	0	0
En usko, että Tom ja Mary tuntevat yksityiskohdat.	Ich glaube nicht, dass Tom und Mary die Einzelheiten kennen.	yksityiskohdat	0	0
Typerä väärinkäsitys rikkoi heidän pitkän ystävyytensä.	Ein dummes Missverständnis zerstörte ihre lange Freundschaft.	väärinkäsitys	0	0
Tom makasi sängyssä.	Tom lag im Bett.	makasi	0	0
Viime kesä oli harvinaisen kylmä, ja riisisato oli huonoin kymmeneen vuoteen.	Der letzte Sommer war außergewöhnlich kalt und die Reisernte war die schlechteste in zehn Jahren.	kesä	0	0
Jos saisit potkut, mitä tekisit ensimmäiseksi?	Angenommen, du würdest gefeuert, was würdest du als Erstes tun?	ensimmäiseksi	0	0
Haluaisin kiittää uskomattoman hienosta yhteistyöstä useiden vuosien ajalta.	Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	ajalta	0	0
Pellolla olevaan suureen puuhun osui salama.	Ein großer Baum auf dem Feld wurde vom Blitz getroffen.	salama	0	0
Parempi tahra kuin reikä.	Besser ein Fleck als ein Loch.	reikä	0	0
Emme saaneet tietää kun vasta seuraavana päivänä, että Tomi oli tapettu.	Wir haben erst am darauffolgenden Tag erfahren, dass Tom getötet worden war.	tapettu	0	0
Hänellä on isot tissit.	Sie hat große Titten.	tissit	0	0
Tomi on köyhä kuin kirkon rotta.	Tom ist arm wie eine Kirchenmaus.	rotta	0	0
Hän huusi meitä apuun.	Sie rief uns zur Hilfe.	apuun	0	0
Lakkaa venkoilemasta ja laita kengät jalkaan!	Hör auf herumzualbern und zieh die Schuhe an!	jalkaan	0	0
Teit oikean ratkaisun.	Du hast die richtige Entscheidung getroffen.	ratkaisun	0	0
Kaksi ynnä kolme ynnä neljä on yhteensä yhdeksän.	Die Summe von zwei plus drei plus vier ist neun.	yhteensä	0	0
Älkää yritäkö paeta vastuuta!	Versuchen Sie nicht, sich der Verantwortung zu entziehen!	vastuuta	0	0
Hän lauloi kauniisti.	Sie sang mit schöner Stimme.	kauniisti	0	0
Lasi on tyhjä.	Das Glas ist leer.	lasi	0	0
Hinta on noussut.	Der Preis ist gestiegen.	noussut	0	0
Tomin ääni on upea! Se koskettaa tosi syvälle sieluun!	Toms Stimme ist so sexy. Sie geht mir echt unter die Haut.	syvälle	0	0
Hän käytti margariinia voin sijasta.	Sie hat die Butter durch Margarine ersetzt.	sijasta	0	0
Anteeksi, voisitko toistaa tuon?	Entschuldigung, könntest du das wiederholen?	toistaa	0	0
Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.	Wenn der Schmerz andauert, dann musst du zum Arzt gehen.	kipu	0	0
Tom haluaa minun jäävän pariksi viikoksi.	Tom möchte, dass ich ein paar Wochen bleibe.	pariksi	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Meri erottaa Irlannin Englannista.	Irland und England werden durch das Meer getrennt.	meri	0	0
Tämänkaltainen kaunis esine ei menetä ikinä arvoaan.	So ein schönes Ding verliert nie seinen Wert.	esine	0	0
Hän lähetti kortin Marylle.	Er schickte Mary eine Karte.	kortin	0	0
Tom potkaisi palloa.	Tom trat gegen den Ball.	palloa	0	0
Kiitos kyydistä.	Vielen Dank für das Mitnehmen.	kyydistä	0	0
Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	Ich wurde fast von einem Auto angefahren.	pienestä	0	0
Sitä, joka metelöi purjehduksen aikana, ja siten estää muita kuulemasta käskyjä, rangaistaan kapteenin päätöksen mukaisesti.	Derjenige, der Lärm macht, während das Schiff segelt, und es so den Leuten unmöglich macht, Befehle zu hören, wird nach dem Ermessen des Kapitäns bestraft.	mukaisesti	0	0
He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	Schließlich erreichten sie den Gipfel des Berges.	pääsivät	0	0
Monet kauniit kukat kukkivat keväällä.	Viele schöne Blumen blühen im Frühling.	kukat	0	0
Tämä sääntö ei sovellu joka tilanteeseen.	Diese Regel passt nicht zu jeder Situation.	tilanteeseen	0	0
Et saa tulla keittiöön.	Du darfst nicht in die Küche kommen.	keittiöön	0	0
Hän unohti taas rahansa.	Er vergaß wieder sein Geld.	rahansa	0	0
Näen sinut uudessa valossa.	Ich sehe dich jetzt in einem neuen Licht.	uudessa	0	0
Lehdessä luki että vielä yksi sota on syttynyt Afrikassa.	In der Zeitung stand, in Afrika sei schon wieder ein Krieg ausgebrochen.	lehdessä	0	0
Tom tajusi nopeasti, että hän oli erilainen kuin muut lapset.	Tom bemerkte schnell, dass er anders als die anderen Kinder war.	tajusi	0	0
Noudatan ohjeita.	Ich befolge die Anweisungen.	ohjeita	0	0
Bussi kuljetti meidät lentokentältä kaupunkiin.	Ein Bus brachte uns vom Flughafen in die Stadt.	bussi	0	0
Jooga auttaa häntä pysymään rauhallisena.	Yoga hilft ihr, ruhig zu bleiben.	rauhallisena	0	0
Hän asui Lontoon keskustassa.	Er wohnte im Zentrum von London.	lontoon	0	0
Minä join viiniä.	Ich habe Wein getrunken.	join	0	0
Näytin hänelle huoneeni.	Ich zeigte ihm mein Zimmer.	näytin	0	0
Tarvitsen suunnilleen näin ison laatikon.	Ich brauche eine Kiste von etwa dieser Größe.	laatikon	0	0
Tule pois vedestä. Huulesi sinertävät.	Komm aus dem Wasser. Deine Lippen sind blau.	vedestä	0	0
Jomman kumman on mentävä sinne.	Einer von uns beiden muss dort hingehen.	kumman	0	0
Pue yöpuku päälle.	Zieh deinen Schlafanzug an!	pue	0	0
Hän ei löytänyt sitä mitä haki.	Er fand nicht, wonach er suchte.	haki	0	0
Sain sen selville aivan sattumalta.	Ich habe es rein zufällig herausbekommen.	sattumalta	0	0
Uskoin että pitäisit siitä.	Ich dachte, du würdest es mögen.	pitäisit	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	In solchen Ländern, wie Norwegen und Finnland, gibt es im Winter viel Schnee.	lunta	0	0
Onko sinulla poikaystävä tai tyttöystävä? Missä tapasitte?	Hast du einen Freund oder eine Freundin? Wo hast du ihn oder sie kennengelernt?	tapasitte	0	0
Se riippuu tilanteesta.	Es kommt darauf an.	tilanteesta	0	0
Tämä on filmi, joka kaikkien vanhempien tulisi nähdä.	Dies ist ein Film, den alle Eltern sehen sollten.	vanhempien	0	0
Menisin mieluummin maanalaisella kuin junalla.	Ich würde lieber mit der U-Bahn fahren als mit dem Zug.	menisin	0	0
Etäännytämme itsemme muusta suvusta.	Wir distanzierten uns vom Rest der Familie.	itsemme	0	0
Onneksi olkoon menestyksenne johdosta.	Glückwunsch zu deinem Erfolg.	johdosta	0	0
Hän julistaa, ettei hänellä ole yhteyksiä siihen sattumukseen.	Er erklärt, dass er mit dem Vorfall nichts zu tun hat.	yhteyksiä	0	0
Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	Sie werden jetzt vielfach angewendet für Kommunikation, Berechnungen und andere Tätigkeiten.	muuhun	0	0
Japanin ja Suomen pinta-alat ovat suunnilleen samat, mutta Japanin väkiluku on paljon suurempi.	Die Fläche Japans und Finnlands ist ungefähr gleich, aber die Einwohnerzahl Japans ist viel größer.	suunnilleen	0	0
Ostin uuden puvun.	Ich kaufte mir einen neuen Anzug.	puvun	0	0
Kuulin sen uutisissa tänään.	Ich hörte es heute in den Nachrichten.	uutisissa	0	0
Odotan sinua huoneessani.	Ich werde dich in meinem Zimmer erwarten.	huoneessani	0	0
Luin sen kirjan useita kertoja.	Ich habe dieses Buch mehrere Male gelesen.	kertoja	0	0
Ukraina on suvereeni valtio.	Die Ukraine ist ein souveränes Land.	valtio	0	0
Meidän matkallamme ei tapahtunut mitään kummallista.	Während unserer Reise passierte nichts Außergewöhnliches.	kummallista	0	0
Sinun on pidettävä mielessäsi, että hän on paljon sinua nuorempi.	Du musst immer daran denken, dass sie viel jünger ist als du.	mielessäsi	0	0
Silloin kun on uuvuksissa, uni on parasta lääkettä.	Wenn man erschöpft ist, ist Schlaf die beste Medizin.	uni	0	0
Tämä on haaste.	Das ist die Herausforderung.	haaste	0	0
Tähdet tuikkivat taivaankannella.	Die Sterne prangen am Firmament.	tähdet	0	0
Tämä tehdas valmistaa auton osia.	Diese Fabrik stellt Automobilteile her.	osia	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	saavan	0	0
Minun täytyy järjestää ajatukseni.	Ich muss meine Gedanken sortieren.	ajatukseni	0	0
Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.	Das Essen war schrecklich, aber ich habe mich nicht beklagt.	hirveää	0	0
Sinun pitäisi sallia poikasi itsenäistyä.	Du solltest deinem Sohn erlauben, selbständig zu werden.	sallia	0	0
Ehdotan seuraavaa muutosta.	Ich schlage die folgende Änderung vor.	muutosta	0	0
Tom tahtoi nähdä missä vietin lapsuuteni.	Tom wollte sehen, wo ich meine Kindheit verbracht habe.	vietin	0	0
Pelaan golfia silloin tällöin.	Ich spiele ab und zu Golf.	pelaan	0	0
Näytä minulle esimerkki.	Zeigt mir ein Beispiel.	esimerkki	0	0
Hän saattaa olla ranskalainen.	Sie könnte Französin sein.	ranskalainen	0	0
Peter ja Eve ovat ihastuttava pari.	Peter und Eve sind ein entzückendes Paar.	ihastuttava	0	0
Voisinko lainata nämä kirjat?	Könnte ich mir diese Bücher ausleihen?	kirjat	0	0
Viittaa ennen kuin vastaat.	Melde dich, bevor du antwortest!	vastaat	0	0
Varastin sen Tomilta.	Ich habe es Tom geklaut.	varastin	0	0
Voinko noutaa lipun lentoasemalta?	Kann ich das Ticket am Flughafen abholen?	lipun	0	0
Milloin sinä pelaat tennistä?	Wann spielst du Tennis?	pelaat	0	0
Kauan eläköön keisari!	Lang lebe der Kaiser!	keisari	0	0
Tom, takanasi!	Tom, hinter dir!	takanasi	0	0
Olen vapaalla tänään.	Ich habe heute frei.	vapaalla	0	0
Myin taulun 20000 jenillä.	Ich habe das Bild für 20000 Yen verkauft.	myin	0	0
Tom katsoi kelloa.	Tom sah auf die Uhr.	kelloa	0	0
Hannes kirjoittaa vanhemmilleen kerran kuukaudessa.	Hannes schreibt seinen Eltern einmal im Monat.	kuukaudessa	0	0
Tomi antoi Marille palan suklaata.	Tom gab Mary ein Stück Schokolade.	suklaata	0	0
Tom on Maryn naapuri.	Tom ist Marias Nachbar.	naapuri	0	0
Tämä on minun isoisäni.	Das ist mein Großvater.	isoisäni	0	0
Ohjeet, joita hän antaa, ovat aina tarkkoja.	Die Anweisungen, die sie gibt, sind immer genau.	ohjeet	0	0
Missä on lähin juna-asema?	Wo ist der nächste Bahnhof?	lähin	0	0
Markku pääsi pian jyvälle siitä miten traktoria ajetaan.	Markku hatte bald den Dreh heraus, wie man den Trecker fährt.	ajetaan	0	0
Olemme täysin hukassa.	Wir sind komplett verloren.	hukassa	0	0
”Soleil” tarkoittaa aurinkoa ranskaksi.	„soleil“ heißt „Sonne“ auf Französisch.	aurinkoa	0	0
Hänen talonsa on sillan toisella puolella.	Sein Haus ist auf der anderen Seite der Brücke.	sillan	0	0
Älä syö liikaa karkkia.	Iss nicht zu viele Süßigkeiten.	karkkia	0	0
Pidättekö oluesta?	Mögt ihr Bier?	pidättekö	0	0
Hän sukelsi alastomana mereen.	Sie tauchte nackt ins Meer.	mereen	0	0
Avasin yläkerran ikkunat.	Ich habe die Fenster im Obergeschoss geöffnet.	ikkunat	0	0
Tom on nukkumassa.	Tom schläft gerade.	nukkumassa	0	0
Hänellä on vitivalkoinen iho.	Sie hat schneeweiße Haut.	iho	0	0
Hänen kasvonsa säteilivät onnea.	Ihr Gesicht strahlte vor Glück.	kasvonsa	0	0
Tähtiä ei voi nähdä päiväsaikaan.	Sterne kann man tagsüber nicht sehen.	tähtiä	0	0
Se on liikaa minulle. Minun täytyy hidastaa.	Es wird mir zu viel. Ich muss kürzer treten.	hidastaa	0	0
Tom kieltäytyi maksamasta laskua.	Tom weigerte sich, die Rechnung zu bezahlen.	kieltäytyi	0	0
Minusta ei olisi viisasta toimia niin.	Meiner Ansicht nach wäre eine solche Vorgehensweise nicht klug.	viisasta	0	0
Nätti kuin sika pienenä.	Hübsch wie ein kleines Ferkel.	pienenä	0	0
Ei, en minä kärsi astmasta. Ynisen halusta.	Nein, ich leide nicht an Asthma, ich stöhne vor Lust!	kärsi	0	0
Tom päätti ottaa ohjat omiin käsiinsä.	Tom entschied, die Zügel selber in die Hand zu nehmen.	käsiinsä	0	0
Hän käy täällä joka viides päivä.	Er kommt alle fünf Tage hierher.	viides	0	0
Kuunteletko musiikkia, kun ajat?	Hörst du Musik, wenn du fährst?	kuunteletko	0	0
Pahantekijä poistettiin paikalta.	Der Täter wurde vom Platz entfernt.	paikalta	0	0
Olin tarpeeksi typerä uskoakseni Tomia.	Ich war dumm genug, Tom zu glauben.	uskoakseni	0	0
Täytyykö minun tehdä se uudestaan?	Muss ich es noch mal machen?	täytyykö	0	0
Maailmankaikkeus on epäilemättä ääretön.	Zweifellos ist das Universum unendlich.	epäilemättä	0	0
Olen huolissani tulevaisuudesta.	Ich mache mir Sorgen um die Zukunft.	tulevaisuudesta	0	0
Sonialla oli hyvin huvittunut ilme kasvoillaan.	Sonia zeigte einen amüsierten Gesichtsausdruck.	ilme	0	0
Paperia tehdään puusta.	Papier wird aus Holz hergestellt.	paperia	0	0
Tarvitsen veitsen.	Ich brauche ein Messer.	veitsen	0	0
Miksi hän löi sinulle luurin korvaan?	Warum hat sie den Hörer aufgeknallt?	korvaan	0	0
Liput olivat jo myyty loppuun.	Die Karten waren schon ausverkauft.	myyty	0	0
En tarvitse rahaasi. Tarvitsen vain aikaasi.	Dein Geld brauch ich nicht. Ich brauche deine Zeit.	aikaasi	0	0
Onko kyydissä lääkäriä?	Ist ein Arzt an Bord?	kyydissä	0	0
Näytät kamalalta.	Du siehst fürchterlich aus.	kamalalta	0	0
Purjelentokoneessa ei ole konetta eikä purjetta.	Ein Segelflugzeug hat keinen Motor und kein Segel.	konetta	0	0
Se vastuu on hänelle taakka.	Diese Verantwortung ist eine Last für ihn.	vastuu	0	0
Minun kännykkäni muisti on niin täynnä, että en voi ottaa enää edes valokuvia saatikka sitten ladata siihen yhtään appsia.	Der Speicher meines Handys ist so voll, dass nicht einmal mehr Fotos machen kann, geschweige denn eine App herunterladen.	valokuvia	0	0
Sinun täytyy valmistautua tulevaisuuteen.	Du solltest dich auf die Zukunft vorbereiten.	tulevaisuuteen	0	0
Hän menetti kaikkensa.	Er verlor seine ganze Habe.	kaikkensa	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	Wir haben aufmerksam zugehört, um nicht ein einziges Wort zu verpassen.	jäisi	0	0
Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.	Alles was du tun musst, ist, den Knopf zu drücken.	nappia	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Weihnachten sollte eine glückliche, mit der Familie gemeinsam verbrachte Zeit sein. Allerdings kann Weihnachten für diejenigen, die mit ihrer Verwandtschaft keinen Kontakt haben, oder die gar keine haben, eine ziemlich unglückliche Zeitspanne sein.	joulun	0	0
Poikasi on lähes isäsi kopio.	Dein Sohn ist fast eine Kopie deines Vaters.	kopio	0	0
Elämäni on tyhjää ilman häntä.	Mein Leben ist leer ohne ihn.	tyhjää	0	0
Hänen autonsa on Ford.	Sein Auto ist ein Ford.	ford	0	0
Kaikki käyttivät maskia.	Alle trugen eine Maske.	käyttivät	0	0
Jokaisesta rikoksesta täytyy saada rangaistus.	Jedes Verbrechen muss geahndet werden.	rangaistus	0	0
Käyttäydy niin kuin mies.	Benimm dich wie ein Mann!	käyttäydy	0	0
Sen jälkeen kun sain läksyt tehtyä, juttelin äiskän kanssa.	Nachdem ich die Hausaufgaben erledigt hatte, plauderte ich mit Mama.	juttelin	0	0
Älä maalaa pirua seinälle.	Mal nicht den Teufel an die Wand.	pirua	0	0
Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu bewältigen.	kyky	0	0
Minä koetan opetella ulkoa tähtikuvioiden nimet.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	ulkoa	0	0
Hän haluaa mennä Amerikkaan.	Er möchte nach Amerika gehen.	amerikkaan	0	0
Lehtiä lukemalla pysyy ajan tasalla.	Durch Zeitunglesen bleibt man auf dem Laufenden.	lehtiä	0	0
Pyysin heitä korjaamaan autoni.	Ich bat sie um Reparatur meines Wagens.	korjaamaan	0	0
En muista nimeäsi.	Ich erinnere mich nicht an deinen Namen.	nimeäsi	0	0
Opi saksaa innokkaasti.	Lern eifrig Deutsch!	opi	0	0
Hän pelaa joka viikonloppu golfia.	Er spielt an jedem Wochenende Golf.	viikonloppu	0	0
Laitan syrjään 10 dollaria joka kuukausi.	Ich lege jeden Monat zehn Dollar zur Seite.	syrjään	0	0
Älä tuhlaa Tomin aikaa.	Vergeude nicht Toms Zeit!	tuhlaa	0	0
Sinä onnistuit!	Du warst erfolgreich!	onnistuit	0	0
Auringonlasku on luonnon kauneimpia näytelmiä.	Der Sonnenuntergang ist eines der schönsten Schauspiele der Natur.	luonnon	0	0
Jatka työtäsi.	Mach mit deiner Arbeit weiter.	työtäsi	0	0
Pidimme lyhyen lepotauon matkalla.	Wir machten unterwegs eine kleine Ruhepause.	pidimme	0	0
"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	„Was wünschst du dir?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.	toivot	0	0
En pysty erottamaan Tomia ja hänen pikkuveljeään toisistaan.	Ich kann Tom nicht von seinem jüngeren Bruder unterscheiden.	toisistaan	0	0
Minulta vaaditaan, että opiskelen hyvin.	Ich bin aufgefordert, fleißig zu lernen.	vaaditaan	0	0
Tomilla on huono maine.	Tom hat eine schlechte Reputation.	maine	0	0
Nyt juhlitaan!	Jetzt wird gefeiert.	juhlitaan	0	0
Japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.	Japan ist ein Land, das von allen Seiten vom Meer umgeben ist.	kaikilta	0	0
Toiset tuovat iloisuutta tykönään; toiset lähtiessään.	Manche machen glücklich, wenn sie kommen; andere aber, wenn sie gehen.	tuovat	0	0
Annoin kissan nimeksi Tama.	Ich nannte das Kätzchen Tama.	kissan	0	0
Ahaa, nyt tajusin!	Ach so, jetzt ist es mir klar.	ahaa	0	0
"Sinä et varmaankaan tykkää sashimista, vai kuinka?" "Mitä sinä oikein puhut? Minä rakastan sashimia!"	„Du magst bestimmt kein Sashimi, oder?“ – „Was redest du da? Ich liebe Sashimi!“	varmaankaan	0	0
Se laki ei ole enää voimassa.	Das Gesetz ist nicht mehr in Kraft.	voimassa	0	0
Täytän 35 v. kesäkuussa.	Im Juni werde ich 35.	v	0	0
Hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen.	Er wollte einen besseren Job, als im Büro den Fußboden zu reinigen.	toimiston	0	0
Onko mahdollista, että Tomi pidätetään?	Ist es möglich, dass Tom verhaftet wird?	pidätetään	0	0
Ihailen todella rohkeuttasi.	Ich bewundere wirklich deinen Mut.	ihailen	0	0
Älä ole niin ankara itsellesi!	Sei nicht so streng zu dir!	ankara	0	0
Hän oppi kirjoittamaan numeroita ennen kuin hän tuli kouluun.	Sie lernte, Zahlen zu schreiben, bevor sie in die Schule kam.	kirjoittamaan	0	0
Jokaisesta rikoksesta täytyy saada rangaistus.	Jedes Verbrechen muss geahndet werden.	jokaisesta	0	0
Uusi silta valmistunee huhtikuuhun mennessä.	Die neue Brücke wird bis April fertiggestellt worden sein.	silta	0	0
Pikkutyttö kompuroi portaita ylös.	Das kleine Mädchen stolperte die Treppe hoch.	portaita	0	0
Sain vihdoinkin selville mikä on aiheuttanut kipua jalkaani.	Schließlich fand ich heraus, was die Schmerzen in meinem Bein verursacht hat.	aiheuttanut	0	0
Englannin puhuminen ei ole helppoa.	Englisch sprechen ist nicht leicht.	puhuminen	0	0
Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.	Lincoln war traurig, dass er nicht gewonnen hatte.	lincoln	0	0
Loppujen lopuksi jokaisen täytyy oppia omillaan.	Letztendlich muss jeder selbst lernen.	loppujen	0	0
En halua sekaantua.	Ich möchte mich nicht einmischen.	sekaantua	0	0
Hän saapui, muttei jäänyt kovin pitkäksi ajaksi.	Er ist gekommen, aber nicht lange geblieben.	pitkäksi	0	0
He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	Schließlich erreichten sie den Gipfel des Berges.	huipulle	0	0
Opetan kiinan kieltä.	Ich unterrichte Chinesisch.	kiinan	0	0
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung durchzuführen.	suorittaa	0	0
Unohtakaa.	Vergesst es.	unohtakaa	0	0
Franklin oli tunnettu maalaisjärjestään.	Franklin war bekannt für seinen gesunden Menschenverstand.	franklin	0	0
Menestyksenne on kovan työnne tulosta.	Ihr Erfolg ist das Ergebnis Ihrer harten Arbeit.	tulosta	0	0
Olen allerginen maidolle.	Ich bin allergisch gegen Milch.	allerginen	0	0
Tomi tykkää pelata jalkapalloa.	Tom spielt gerne Fußball.	jalkapalloa	0	0
Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	Du musst dich an die Regeln halten.	noudattaa	0	0
Tom tahtoi viettää viikonlopun Bostonissa.	Tom wollte das Wochenende in Boston verbringen.	viikonlopun	0	0
Hän teki tuon tarkoituksella.	Er hat das absichtlich gemacht.	tarkoituksella	0	0
Te sanoitte sen televisiossa.	Sie sagten es im Fernsehen.	televisiossa	0	0
Tomi joi alkoholittoman oluen.	Tom trank ein alkoholfreies Bier.	joi	0	0
Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.	Tom ist ein zäher Geselle, der nicht so leicht aufgibt.	helpolla	0	0
Ystävälläni on keliakia. Hän ei siis siedä gluteenia.	Meine Freundin hat Zöliakie. Das heißt, sie verträgt kein Gluten.	siedä	0	0
Luovutan.	Ich gebe auf.	luovutan	0	0
En pidä siitä, että minua pyydetään käymään ostoksilla.	Ich lasse mich nicht gerne einkaufen schicken.	pyydetään	0	0
Se on täysin laillista.	Das ist vollkommen legal.	laillista	0	0
Haluaisin asettaa sen elokuvakanavalle.	Ich würde gern den Filmkanal einschalten.	asettaa	0	0
Voin hankkia sinulle aseen viidessä tunnissa.	Ich kann dir innerhalb von fünf Stunden eine Waffe besorgen.	viidessä	0	0
Sopii, mutta vain yhdellä ehdolla.	Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.	ehdolla	0	0
Helikopteri laskeutui katolle.	Der Hubschrauber landete auf dem Dach.	katolle	0	0
Puu on hygroskooppinen aine eli se imee vettä sisäänsä.	Holz ist ein hygroskopisches Material, es absorbiert also Wasser.	aine	0	0
En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	euroopan	0	0
Sain ottaa viikon verran lomaa.	Ich durfte eine Woche Urlaub nehmen.	lomaa	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.	tutkijat	0	0
Istuuko kissa pöydällä?	Sitzt eine Katze auf dem Tisch?	pöydällä	0	0
Luuletko, että se toimisi?	Glaubst du, es würde funktionieren?	toimisi	0	0
Tusinoittain kirjeitä odottaa sinua.	Dutzende von Briefen warten auf dich.	kirjeitä	0	0
Nuoleton jousi on hyödytön.	Ein Bogen ohne Pfeile ist nutzlos.	hyödytön	0	0
Rakastan tytärtäni.	Ich liebe meine Tochter.	tytärtäni	0	0
Koira puri minua jalkaan.	Der Hund biss mir ins Bein.	puri	0	0
Pystyn tuskin odottamaan, että kuulen äänesi, Tom.	Ich kann es kaum erwarten, deine Stimme hören, Tom.	äänesi	0	0
Silmät ovat sielun peili.	Die Augen sind der Spiegel der Seele.	sielun	0	0
Loppu ei välttämättä oikeuta keinoja.	Der Zweck heiligt nicht unbedingt die Mittel.	keinoja	0	0
Haparoin käsiini taskulamppua.	Ich tastete nach der Taschenlampe.	käsiini	0	0
Maali ei ole vielä kuivunut.	Die Farbe ist noch nicht getrocknet.	maali	0	0
Katsopa peiliin.	Schau einfach mal in den Spiegel.	katsopa	0	0
Se oli niin kiinnostava kirja, että luin sen päivässä.	Es war ein so interessantes Buch, dass ich es in einem Tag gelesen habe.	kiinnostava	0	0
Miksi kaikki vihaavat Tomia?	Warum wird Tom von jedem gehasst?	vihaavat	0	0
Tom kääntyi ja katsoi kameraan.	Tom drehte sich um und schaute in die Kamera.	kääntyi	0	0
Tämä ei lopu ikinä.	Es nimmt kein Ende.	lopu	0	0
Kukapa ei haluaisi näyttää nuorelta ja seksikkäältä?	Wer will nicht jung und verführerisch aussehen?	kukapa	0	0
Tomilla on varmasti omaisuutta.	Tom hat sicherlich ein Vermögen.	omaisuutta	0	0
Jos epäilet kaikkea, epäile vähintään myös omaa epäilystäsi.	Wenn du alles bezweifelst, bezweifle wenigstens auch deinen Zweifel.	epäile	0	0
Hän on heistä vanhin.	Sie ist die älteste von ihnen.	vanhin	0	0
Naapurit olivat vihollisia vuosia.	Die Nachbarn waren jahrelang verfeindet.	naapurit	0	0
Näin sen omin silmin.	Ich sah es mit eigenen Augen.	silmin	0	0
Millainen oli päiväsi?	Wie war dein Tag?	päiväsi	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.	keinoa	0	0
Sinä et osunut.	Du hast nicht getroffen.	osunut	0	0
Missä ovat minun tavarani?	Wo sind meine Sachen?	tavarani	0	0
Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so unerwartet kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	lämpötila	0	0
Esityksen tähti oli Tom.	Der Star der Show war Tom.	esityksen	0	0
En voi sanoin kuvailla kuinka paljon kaipaan Tomia.	Ich kann es mit Worten nicht beschreiben, wie sehr ich Tom vermisse.	kuvailla	0	0
Yritin jopa kirjoittaa laulua siitä mitä tapahtui.	Ich habe sogar versucht, ein Lied darüber, was passiert ist, zu schreiben.	laulua	0	0
Vapautta ei osta rahalla.	Die Freiheit lässt sich nicht mit Geld erkaufen.	rahalla	0	0
Annoin Tomille maitoa ja keksejä.	Ich gab Tom Milch und Kekse.	keksejä	0	0
Tom ei pysty unohtamaan Marya.	Tom kann Maria nicht vergessen.	unohtamaan	0	0
Onko kellään teistä kynää?	Hat einer von euch einen Bleistift?	kellään	0	0
Älä suutu.	Sei nicht sauer!	suutu	0	0
Tämä tehdas valmistaa auton osia.	Diese Fabrik stellt Automobilteile her.	valmistaa	0	0
Minua ei huvita lähteä, koska istun tässä varsin mukavasti.	Ich habe keine Lust zu gehen, denn ich sitze hier sehr bequem.	mukavasti	0	0
Vein hänen haudalleen punaisen ruusun.	Ich legte eine rote Rose auf sein Grab.	punaisen	0	0
Annan sinulle numeroni.	Ich geb dir meine Nummer.	numeroni	0	0
Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.	Tom betrachtete den Apfel, den er gerade aß, und er bemerkte, dass er soeben einen halben Wurm gegessen hatte.	syömässä	0	0
Moneltako tori avataan?	Um wie viel Uhr wird der Markt geöffnet?	avataan	0	0
On hauska nähdä Teitä pitkästä aikaa.	Es ist nett, Sie nach so langer Zeit wiederzutreffen.	pitkästä	0	0
On mahdollista, että sopimus solmitaan seuraavien kahden tai kolmen viikon kuluessa.	Es besteht die Möglichkeit, dass der neue Vertrag innerhalb der nächsten 2-3 Wochen vereinbart wird.	kuluessa	0	0
En tiedä riittääkö tämä.	Ich weiß nicht, ob das reicht.	riittääkö	0	0
Hoitakaa omat asianne.	Kümmern Sie sich um Ihre eigenen Angelegenheiten!	hoitakaa	0	0
Tom on rikoksen ainoa todistaja.	Tom ist der einzige Zeuge des Verbrechens.	rikoksen	0	0
Tomi näki kyyneleet Maryn silmissä.	Tom sah Tränen in Marys Augen.	silmissä	0	0
Tämä on hyvin tyypillistä sinulle.	Das ist charakteristisch für dich.	tyypillistä	0	0
Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	siunatkoon	0	0
Minä asun pienessä asunnossa.	Ich wohne in einer kleinen Wohnung.	asunnossa	0	0
Hänen äkillinen kuolemansa oli tragedia.	Sein plötzlicher Tod war eine Tragödie.	kuolemansa	0	0
Nuorten juominen on lisääntynyt.	Der Alkoholmissbrauch bei den Jugendlichen hat zugenommen.	nuorten	0	0
Onko minulla valinnanvaraa ?	Habe ich die Wahl?	valinnanvaraa	0	0
Pinkki ei ole ainoastaan tytöille.	Rosa ist nicht nur für Mädchen.	tytöille	0	0
Koska museo suljetaan?	Wann schließt das Museum?	suljetaan	0	0
Voisinpa olla jossain muualla.	Wenn ich doch nur irgendwo anders sein könnte.	voisinpa	0	0
Tom sanoi sen olleen pelkkä sattuma.	Tom sagte, es sei reiner Zufall gewesen.	sattuma	0	0
Auto pysähtyi keskelle tietä.	Der Wagen hielt mitten auf der Straße.	pysähtyi	0	0
Aseman punkkarit juovat kaljaa jo aamulla.	Die Punker am Bahnhof trinken schon morgens Bier.	aseman	0	0
Laatu, ei määrä on se mitä lasketaan.	Nicht die Menge macht's, sondern die Qualität.	lasketaan	0	0
Hän yritti kirjoittaa muistiin kaiken, minkä opettaja sanoi.	Er versuchte alles, was der Lehrer sagte, aufzuschreiben.	muistiin	0	0
Haluan avata oman ravintolan.	Ich möchte ein eigenes Restaurant eröffnen.	ravintolan	0	0
Nukuin veneessä.	Ich habe auf dem Boot geschlafen.	veneessä	0	0
Miksi vauva itkee?	Warum weint das Baby?	itkee	0	0
Tuomas on paljon isäänsä pitempi.	Tom ist viel größer als sein Vater.	isäänsä	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Es ist vernünftig für schlechte Zeiten Geld zu sparen.	järkevää	0	0
Näissä olosuhteissa sanoisin että en tule mukaan.	Unter diesen Umständen würde ich sagen: ich komme nicht mit.	olosuhteissa	0	0
Kuinka monta joulukorttia kirjoitit viime vuonna?	Wie viele Weihnachtskarten hast du letztes Jahr geschrieben?	kirjoitit	0	0
Todellako? En tiennyt että hän oli sisaresi.	Wirklich? Ich wusste nicht, dass sie deine Schwester war.	sisaresi	0	0
Tomi ja Mari puhuvat keskenään ranskaa.	Tom und Maria sprechen untereinander Französisch.	keskenään	0	0
Tom poltti kirjeen.	Tom hat den Brief verbrannt.	poltti	0	0
Olen masentunut sairauteni takia.	Ich bin deprimiert wegen meiner Krankheit.	masentunut	0	0
Tuo firma on menestynyt tähän mennessä erittäin hyvin.	Jene Firma war bis jetzt sehr erfolgreich.	firma	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	esitti	0	0
Ole kärsivällinen minun kanssani.	Habe Geduld mit mir!	kärsivällinen	0	0
Juoksin portaat ylös, joten olen hengästynyt.	Ich lief die Treppen nach oben und kam außer Atem.	juoksin	0	0
Tämä työpöytä on vain tilapäinen ratkaisu. Toisaalta edellinen niin sanottu tilapäisratkaisu oli käytössä kuusi vuotta…	Dieser Arbeitstisch ist nur eine Notlösung. Andererseits war die bisherige sogenannte Notlösung sechs Jahre lang in Gebrauch …	edellinen	0	0
Odotatko sinä jotakuta?	Wartest du auf jemanden?	odotatko	0	0
On monia amerikkalaisia, jotka osaavat puhua japania.	Es gibt viele Amerikaner, die Japanisch sprechen können.	amerikkalaisia	0	0
Soitin hänelle, mutta linja oli varattu.	Ich rief sie an, aber die Leitung war besetzt.	linja	0	0
Ei se ole niin omituista miltä kuulostaa.	Es ist nicht so seltsam, wie es klingt.	omituista	0	0
Halaa minua tiukasti.	Umarme mich fest.	tiukasti	0	0
Tom haluaa oppia ranskaa.	Tom möchte Französisch lernen.	ranskaa	0	0
Olet jo kokeillut kolmea eri menetelmää.	Ich habe schon drei verschiedene Methoden ausprobiert.	kokeillut	0	0
Tässä suhteessa sinä olet oikeassa.	In dieser Hinsicht hast du recht.	suhteessa	0	0
Nyt se on virallinen.	Jetzt ist es offiziell.	virallinen	0	0
He puhuivat hiljaa.	Sie sprachen ruhig.	puhuivat	0	0
Kasvoin maalla.	Ich wuchs auf dem Lande auf.	maalla	0	0
Sinä juot liikaa, Tom.	Du trinkst zu viel, Tom.	juot	0	0
Tom omaksui tuon tavan isältään.	Tom hat die Gewohnheit von seinem Vater übernommen.	tavan	0	0
Hän käveli metsän halki.	Er ging durch den Wald.	metsän	0	0
Tom on oppilas.	Tom ist Student.	oppilas	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	In solchen Ländern, wie Norwegen und Finnland, gibt es im Winter viel Schnee.	maissa	0	0
Tom rakensi oman talonsa.	Tom baute sein eigenes Heim.	rakensi	0	0
Tom kolautti päänsä seinään.	Tom schlug seinen Kopf gegen die Wand.	seinään	0	0
Katsokaa, lentokone Ürümqista.	Sehen Sie mal, ein Flugzeug aus Urumtschi.	lentokone	0	0
Metsässä vallitsi hiljaisuus.	Im Wald herrschte Stille.	hiljaisuus	0	0
Jään tänne lyhyeksi ajaksi.	Ich werde hier für eine kurze Zeit bleiben.	ajaksi	0	0
Haittaako sinua, jos nauhoitan tämän keskustelun?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich dieses Gespräch aufzeichne?	keskustelun	0	0
Minulla on vähän rahat vähissä.	Ich bin gerade ein bisschen knapp bei Kasse.	vähissä	0	0
Otitko sinä Tomin avaimet?	Hast du dir Toms Schlüssel genommen?	otitko	0	0
Paitsi minua siellä ei ollut yhtäkään henkilöä.	Außer mir war keiner dort.	yhtäkään	0	0
Ajoit ylinopeutta.	Du bist zu schnell gefahren.	ajoit	0	0
Konsertti oli menestys.	Das Konzert war ein Erfolg.	menestys	0	0
Kurki on Lufthansan symboli.	Der Kranich ist das Symbol der Lufthansa.	symboli	0	0
Pikkutyttö kompuroi portaita ylös.	Das kleine Mädchen stolperte die Treppe hoch.	pikkutyttö	0	0
Tomin koti paloi.	Toms Haus brannte.	paloi	0	0
Jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.	Wenn du mich nicht so gekannt hast, dann hast du mich einfach gar nicht gekannt.	yksinkertaisesti	0	0
Tulen kaipaamaan teitä kovasti, jos te lähdette.	Ihr werdet mir sehr fehlen, wenn ihr geht.	kaipaamaan	0	0
Kopioikaa ensimmäinen ja toinen sivu.	Die erste und zweite Seite bitte kopieren.	sivu	0	0
Se on tietenkin hyvä neuvo.	Das ist sicherlich ein guter Ratschlag.	neuvo	0	0
Ilma on mitä kaunein.	Es herrscht das allerschönste Wetter.	kaunein	0	0
Aseman punkkarit juovat kaljaa jo aamulla.	Die Punker am Bahnhof trinken schon morgens Bier.	kaljaa	0	0
Antaisit jo olla!	Jetzt reichts!	antaisit	0	0
Lounaan jälkeen kävin ruokakaupassa.	Nach dem Mittagessen ging ich in den Supermarkt.	lounaan	0	0
Pitääkö paikkansa, että Tom vaihtoi nimeään?	Stimmt es, dass Tom seinen Namen geändert hat?	vaihtoi	0	0
Diego elää Algerian maaseudulla.	Diego lebt im ländlichen Algerien.	diego	0	0
Luotamme Jumalaan.	Wir vertrauen auf Gott.	jumalaan	0	0
Toivon ettet tule tuottamaan minulle pettymystä.	Ich hoffe, du wirst mich nicht enttäuschen.	pettymystä	0	0
Autoa pitää nostaa tunkilla, jos siitä pitää irrottaa pyörä.	Man muss das Auto aufbocken, wenn ein Rad entfernt werden soll.	pyörä	0	0
Oletin aina, että Tomi teki sen.	Ich habe immer gedacht, dass Tom dahintersteckt.	oletin	0	0
Hän on pojista vanhin	Er ist der älteste von den Jungs.	pojista	0	0
Otin riskin: irtisanoin itseni ja muutin Meksikoon.	Ich nahm das Risiko auf mich: kündigte und ging nach Mexico.	meksikoon	0	0
Minulta varastettiin bussissa lompakko.	Mir wurde im Bus der Geldbeutel gestohlen.	varastettiin	0	0
Tulos oli pettymys.	Das Ergebnis war eine Enttäuschung.	pettymys	0	0
Veljen kuolema oli raskas menetys.	Der Tod des Bruders war ein schwerer Verlust.	raskas	0	0
Kadun molemmilla puolin oli paljon väkeä.	Auf beiden Seiten der Straße waren viele Leute.	molemmilla	0	0
Hän tuli tänne kymmenen minuuttia etuajassa.	Er ist zehn Minuten zu früh hierhergekommen.	etuajassa	0	0
Luulenpa että tyttö ei ole kotona.	Ich denke nicht, dass sie zuhause ist.	luulenpa	0	0
Hän on nuori opiskelija.	Sie ist eine junge Studentin.	opiskelija	0	0
Emme ole niin typeriä kuin luulit, eikö totta?	Wir sind nicht so dumm, wie du dachtest, oder?	typeriä	0	0
Se on minun paikkani.	Das ist mein Platz.	paikkani	0	0
Uskotteko tuon?	Glauben Sie das?	uskotteko	0	0
Runkkari.	Wichser.	runkkari	0	0
Voisitteko allekirjoittaa tähän?	Können Sie hier unterschreiben?	allekirjoittaa	0	0
Sinua ei tarvita päivän kokouksessa.	Du brauchst bei der heutigen Besprechung nicht dabei zu sein.	kokouksessa	0	0
Haukkuva koira ei pure.	Ein bellender Hund beißt nicht.	pure	0	0
Hän oli kyllästynyt kuulemaan jatkuvaa parjausta niiltä, jotka kadehtivat hänen kykyjään.	Er hatte es satt, die ganze Zeit von Leuten verunglimpft zu werden, die neidisch auf sein Können waren.	kuulemaan	0	0
Olen lesbo.	Ich bin lesbisch.	lesbo	0	0
Mitä kieltä puhutaan Ranskassa?	Welche Sprache spricht man in Frankreich?	ranskassa	0	0
Odotan Tomin haluavan auttaa meitä.	Ich geh davon aus, dass Tom uns helfen will.	haluavan	0	0
Kun asuin Lontoossa, työskentelin pankissa.	Als ich in London lebte, arbeitete ich in einer Bank.	pankissa	0	0
Lehdistö kiinnostuu hänen yksityiselämästään.	Die Presse interessiert sich für sein Privatleben.	lehdistö	0	0
Puhelimestani on virta melkein lopussa.	Mein Telefon hat fast keinen Strom mehr.	virta	0	0
Hän meni kauppaan.	Sie ging zum Laden.	kauppaan	0	0
En ole eilisen teeren poikia.	Ich bin doch nicht von gestern!	eilisen	0	0
Onnistuin, kiitos hänen apunsa.	Dank seiner Hilfe war ich erfolgreich.	onnistuin	0	0
Hän on vielä työssä.	Er ist noch auf der Arbeit.	työssä	0	0
Toivottavasti joku on palauttanut kadonneen kännykkäni löytötavaratoimistoon.	Ich hoffe, dass jemand mein verlorengegangenes Mobiltelefon im Fundbüro abgegeben hat.	kadonneen	0	0
Ylihuomenna on Tomin syntymäpäivä.	Übermorgen ist Toms Geburtstag.	syntymäpäivä	0	0
Se on melko monimutkainen.	Das ist ziemlich kompliziert.	monimutkainen	0	0
Tom ei pysty muistamaan Maryn osoitetta.	Tom kann sich nicht an Marys Adresse erinnern.	muistamaan	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	Sie wurde lebendig begraben.	elävältä	0	0
Ikäisekseen hän juoksee hyvin.	Für sein Alter kann er gut laufen.	juoksee	0	0
Tomi osti uuden tietokoneen.	Tom hat einen neuen Computer gekauft.	tietokoneen	0	0
Menestyksemme perustuu hyvään yhteistyöhön.	Die Grundlage unseres Erfolgs ist die gute Zusammenarbeit.	hyvään	0	0
Käy hakemassa yksi tuoli naapurihuoneesta.	Geh und hole einen Stuhl aus dem nächsten Zimmer, bitte.	tuoli	0	0
Sinun pitäisi hävetä.	Du solltest dich schämen!	hävetä	0	0
Hän koristeli seinän kuvin.	Sie schmückte die Wände mit Bildern.	seinän	0	0
Kuulin, että olet hyvä tenniksen pelaaja.	Ich hörte, dass du ein guter Tennisspieler bist.	pelaaja	0	0
Hän on saanut aikaan ihmeitä.	Er hat Wunder vollbracht.	ihmeitä	0	0
Mieletöntä.	Unsinn.	mieletöntä	0	0
Mitään ei puutu.	Es fehlt nichts.	puutu	0	0
Minusta vieraat kielet ovat todella mielenkiintoisia.	Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.	vieraat	0	0
Valmistuttuaan koulusta hän päätti opiskella lääketiedettä.	Nach seinem Schulabschluss beschloss er, Medizin zu studieren.	opiskella	0	0
Miltä sinusta tuntuisi, jos vaimosi jättäisi sinut?	Wie würdest du dich fühlen, wenn dich deine Frau verließe?	tuntuisi	0	0
Tom on hyvä työntekijä.	Tom ist ein guter Arbeiter.	työntekijä	0	0
Tom tunnusti virheensä.	Tom hat seinen Fehler zugegeben.	tunnusti	0	0
Aivot ovat äärimmäisen monimutkainen elin.	Das Gehirn ist ein extrem komplexes Organ.	elin	0	0
Tom toivoi kovasti, että Mari lähtisi konserttiin hänen kanssaan.	Tom hoffte sehr, dass Mary mit ihm ins Konzert gehen würde.	lähtisi	0	0
Heather menee kouluun kahdeksalta.	Heather geht um acht Uhr zur Schule.	heather	0	0
Hän antoi minulle ihanan lahjan.	Sie gab mir ein wunderbares Geschenk.	ihanan	0	0
Nähdään lounaalla!	Wir sehen uns beim Mittagessen.	lounaalla	0	0
Tomin testamentti luetaan huomenna puoli kolmelta.	Toms Testament wird morgen um 2.30 Uhr verlesen.	kolmelta	0	0
Lasku, kiitos.	Die Rechnung bitte.	lasku	0	0
Kun lopetat, ilmoita minulle.	Sag mir Bescheid, wenn du fertig bist!	lopetat	0	0
Tomilla on läheinen suhde Maryyn.	Tom hat eine enge Beziehung zu Maria.	läheinen	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste er scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	valoja	0	0
Joka leikkiin lähtee, se leikin kestäköön!	Mitgefangen, mitgehangen!	leikin	0	0
Pidin tästä elokuvasta.	Der Film hat mir gefallen.	elokuvasta	0	0
Tunsitko heidät?	Kanntest du sie?	tunsitko	0	0
Minulla on kaksoset.	Ich habe Zwillinge.	kaksoset	0	0
Tapasimme Jumalan selän takana.	Wir trafen uns, wo sich Fuchs und Hase gute Nacht sagen.	selän	0	0
Tässä talossa asuin lapsena.	In diesem Haus wohnte ich als Kind.	asuin	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	loukkaa	0	0
Vaihda lippua, kiitos.	Ändere bitte die Flagge.	lippua	0	0
En voi sitä todistaa, mutta sinun on uskottava sanaani.	Ich kann es nicht beweisen, aber du musst meinen Worten glauben.	uskottava	0	0
Lähdetään kahville.	Gehen wir einen Kaffee trinken!	kahville	0	0
Luulen, että sinä pystyt muuttamaan Tomin mielen.	Ich glaube, du wärst in der Lage, Toms Meinung zu ändern.	mielen	0	0
Hotellin sijainti kukkulalla tarjoaa hyvän näköalan lahdelle.	Durch seine Lage auf einem Hügel bietet das Hotel eine gute Aussicht auf die Bucht.	sijainti	0	0
Tartu hetkeen.	Nutze den Tag.	hetkeen	0	0
Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	Der Sand ist gelb, und auch die Sonne ist gelb. Der Sand und die Sonne sind gelb.	keltainen	0	0
Et voi menestyä, jollet tee kovasti työtä.	Wenn du nicht hart arbeitest, kannst du nicht weiterkommen.	jollet	0	0
Hiuksesi ovat pidemmät kuin minun.	Dein Haar ist länger als meins.	hiuksesi	0	0
Tomi paljasti salaisuuden.	Tom ließ die Katze aus dem Sack.	paljasti	0	0
Tomilla oli vitsit vähissä, kun poliisit soittivat hänen ovikelloaan ja näyttivät hänelle kotietsintälupaa.	Tom verging der Spaß, als die Polizei an seiner Tür klingelte und ihm einen Durchsuchungsbefehl zeigte.	näyttivät	0	0
Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.	Ich werde ein Buch lesen, während du schläfst.	nukut	0	0
Mitä Jon tekee juuri nyt.	Was macht John gerade?	jon	0	0
Kuinka monelle ihmiselle olet kertonut?	Wie vielen Leuten hast du’s gesagt?	ihmiselle	0	0
Minä juuri vaihdoin salasanani.	Ich habe gerade mein Passwort geändert.	vaihdoin	0	0
Keskittyisit omiin asioihisi.	Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!	omiin	0	0
En pystynyt lakata nauramasta.	Ich konnte nicht aufhören zu lachen.	lakata	0	0
Fritzchen mutisee: "Ensin ihminen oppii puhumaan ja juoksemaan, sitten hänen pitää istua paikoillaan ja pitää suunsa kiinni."	Fritzchen mault: " Erst lernt man sprechen und laufen, dann soll man stillsitzen und den Mund halten."	paikoillaan	0	0
Tom oli kiitollinen Marian ystävällisyydestä.	Tom war Maria für ihre Güte dankbar.	marian	0	0
Tom haluaa minun jäävän pariksi viikoksi.	Tom möchte, dass ich ein paar Wochen bleibe.	viikoksi	0	0
En tiedä ketä äänestää.	Ich weiß nicht, wen ich wählen soll.	äänestää	0	0
Minun täytyy pelastaa hänet hinnalla millä hyvänsä.	Ich muss sie retten, koste es, was es wolle.	hinnalla	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.	junan	0	0
Tom on eronnut.	Tom ist geschieden.	eronnut	0	0
Voitko tulla tänne vähäksi aikaa?	Kannst du mal kurz herkommen?	vähäksi	0	0
Miltä sinusta tuntuisi, jos vaimosi jättäisi sinut?	Wie würdest du dich fühlen, wenn dich deine Frau verließe?	jättäisi	0	0
Euroopassa ja Amerikassa koira nähdään perheenjäsenenä.	In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Mitglied der Familie.	euroopassa	0	0
Tätä kirjaa saa vain yhdestä kaupasta.	Dieses Buch gibt es nur in einem Laden.	kaupasta	0	0
Emme lähteneet minnekään.	Wir sind nirgends hingegangen.	lähteneet	0	0
Baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa.	Die baltischen Länder sind kleine Küstenstaaten im Schatten eines mächtigen Nachbarn.	mahtavan	0	0
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	Der Stift ist vielleicht mächtiger als das Schwert, aber dann doch nicht mächtiger als der Anspitzer.	kynä	0	0
Kärpänen ei lennä suljettuun suuhun.	Eine Fliege fliegt nicht in einen geschlossenen Mund.	suuhun	0	0
Sanotaan, että perjantai kolmastoista päivä on epäonnen päivä.	Man sagt, Freitag der 13. ist ein Unglückstag.	perjantai	0	0
Näen sinut uudessa valossa.	Ich sehe dich jetzt in einem neuen Licht.	valossa	0	0
Tämä tee maistuu hyvälle.	Dieser Tee schmeckt gut.	hyvälle	0	0
Sinun täytyy ottaa passisi mukaan pankkiin.	Du musst deinen Pass zur Bank mitbringen.	pankkiin	0	0
On aina hyvä tunne osua ytimeen.	Es ist immer ein gutes Gefühl, ins Schwarze zu treffen.	osua	0	0
Menestyksenne on kovan työnne tulosta.	Ihr Erfolg ist das Ergebnis Ihrer harten Arbeit.	kovan	0	0
Kasvit kasvavat.	Pflanzen wachsen.	kasvavat	0	0
Oudon objektin taivaalla saattoi nähdä paljaalla silmällä.	Das seltsame Objekt am Himmel konnte man mit dem bloßen Auge sehen.	oudon	0	0
Sattuuko sinulla olemaan tulitikkuja?	Hast du zufällig Streichhölzer?	sattuuko	0	0
Ostin tuoretta leipää.	Ich habe frisches Brot gekauft.	tuoretta	0	0
Hän jatkoi eläintarinoiden kirjoittamista.	Er schrieb weiter Geschichten über Tiere.	jatkoi	0	0
Meksikossa puhutaan espanjaa.	In Mexiko spricht man Spanisch.	meksikossa	0	0
Tykkäätkö lukea?	Liest du gerne?	tykkäätkö	0	0
Hän työskenteli miesten rinnalla.	Sie arbeitete Seite an Seite mit Männern.	rinnalla	0	0
Koska asiakkaita ei ollut, suljimme liikkeen etuajassa.	Weil keine Kunden da waren, haben wir das Geschäft vorzeitig geschlossen.	liikkeen	0	0
Menemmekö jalkaisin?	Gehen wir zu Fuß?	menemmekö	0	0
Kaksi plus kolme plus neljä on yhteensä yhdeksän.	Die Summe von zwei plus drei plus vier ist neun.	plus	0	0
Valitsimme pienemmän kahdesta pahasta.	Wir haben das kleinere der beiden Übel gewählt.	pahasta	0	0
Tomin äiti itki.	Toms Mutter weinte.	itki	0	0
Verot sisältyvät hintaan.	Die Steuern sind im Preis inbegriffen.	hintaan	0	0
Saappaasi ovat pilalla.	Deine Stiefel sind hin.	pilalla	0	0
Tomi ja Mari ovat varmaan tyytyväisiä.	Tom und Maria sind sicherlich zufrieden.	tyytyväisiä	0	0
Hän on blondi.	Er ist blond.	blondi	0	0
Se on 25 euroa metriltä.	Es kostet 25 Euro pro Meter.	euroa	0	0
Kenen kanssa sinä aiot syödä illallista?	Mit wem essen Sie zu Abend?	illallista	0	0
Tervetuloa tasolle kolme.	Willkommen auf Stufe 3!	tasolle	0	0
Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	Meg war das einzige Mädchen, das Jeans trug.	meg	0	0
Tomin hautajaisiin osallistui paljon ihmisiä.	Viele Leute nahmen an Toms Beerdigung teil.	hautajaisiin	0	0
Toivon vain, että sade pysyy poissa vielä pari tuntia.	Ich hoffe nur, dass sich der Regen noch ein paar Stunden zurückhält.	sade	0	0
Tahdotte siis oppia uuden kielen. Siispä tervetuloa Tatoebaan!	Ihr wollt also eine neue Sprache lernen. Na dann, willkommen bei Tatoeba!	tahdotte	0	0
Kävin sairaalassa katsomassa ystävääni.	Ich besuche einen Freund im Krankenhaus.	ystävääni	0	0
Voin kuulla Tomin kuorsaavan seuraavassa huoneessa.	Ich kann Toms Schnarchen im Zimmer nebenan hören.	seuraavassa	0	0
He toivat voiton kotiin.	Sie trugen den Sieg davon.	toivat	0	0
Hänellä on mökki meren ääressä.	Sie hat ein Ferienhaus am Meer.	ääressä	0	0
Oletko valinnut nimen lapselle?	Hast du dir einen Namen für das Kind ausgesucht?	lapselle	0	0
Jonain päivänä unohdat minut.	Irgendwann vergisst du mich.	unohdat	0	0
Kustaankatu on tämän kesän ajan kävelykatuna.	Die Kustaankatu ist zur Sommerzeit Fußgängerzone.	kesän	0	0
Hän tiedusteli minulta nimeäni.	Er erkundigte sich nach meinem Namen.	nimeäni	0	0
Minä suututtaa se, että sinä olet aina myöhässä ja minun pitää aina odottaa sinua.	Mich ärgert es, dass du immer zu spät kommst und ich immer auf dich warten muss.	suututtaa	0	0
Ihailen Pharampia suuresti.	Ich bewundere Pharamp sehr.	suuresti	0	0
Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	Sprich lauter, damit jeder dich hören kann.	kuulevat	0	0
Pidätkö japanilaisesta ruoasta?	Magst du japanisches Essen?	ruoasta	0	0
Yleinen ilmapiiri oli optimistinen.	Die allgemeine Atmosphäre war optimistisch.	yleinen	0	0
Aseiden vienti ei ollut sallittua.	Die Ausfuhr von Waffen war nicht erlaubt.	aseiden	0	0
Minulla on kysymys koskien aiempia kommenttejasi.	Ich habe eine Frage bezüglich deiner vorherigen Kommentare.	koskien	0	0
Kärpänen ei lennä suljettuun suuhun.	Eine Fliege fliegt nicht in einen geschlossenen Mund.	lennä	0	0
Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.	Toms Vater kann es nicht gutheißen, dass sein Sohn lange Haare hat und einen Bart trägt.	hiuksia	0	0
Olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen.	Es war einmal ein armer Mann und eine reiche Frau.	köyhä	0	0
Ihmiset tekevät typeryyksiä, kun he ovat vihaisia.	Die Leute begehen Dummheiten, wenn sie wütend sind.	vihaisia	0	0
Kumpikaan heistä ei osallistunut kokoukseen.	Keiner von ihnen nahm an der Sitzung teil.	kokoukseen	0	0
Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.	Der Strom ist seit heute Morgen ausgefallen.	sähköt	0	0
Jonkun täytyy ottaa johto.	Jemand muss die Führung übernehmen.	johto	0	0
Tänään on hirveän kylmä.	Es ist heute sehr kalt.	hirveän	0	0
Juhlat olivat hauskat. Olisitpa sinäkin tullut.	Die Party war klasse. Du hättest auch hingehen sollen.	olisitpa	0	0
Kokoa kokoon koko kokko.	Stell das ganze Lagerfeuer zusammen.	kokoon	0	0
Koeta pärjätä!	Du schaffst es!	pärjätä	0	0
Hänen vanhempansa rakastavat minua.	Seine Eltern lieben mich.	vanhempansa	0	0
Sinun pitäisi mennä lääkäriin!	Du solltest einen Arzt aufsuchen!	lääkäriin	0	0
Kuka löysi sen saaren?	Wer hat die Insel entdeckt?	saaren	0	0
Jotkut linnut eivät osaa lentää.	Manche Vögel können nicht fliegen.	linnut	0	0
Hän on DJ.	Er ist ein DJ.	dj	0	0
Älkää antako hänelle potkuja.	Werft ihn nicht raus.	antako	0	0
Tämä sänky on painava.	Dieses Bett ist schwer.	sänky	0	0
Isoveljeni etsii asuntoa.	Mein großer Bruder sucht eine Wohnung.	asuntoa	0	0
Hän hylkäsi omat lapsensa.	Sie hat ihre Kinder verlassen.	hylkäsi	0	0
Tämänkaltainen kaunis esine ei menetä ikinä arvoaan.	So etwas Schönes verliert nie seinen Wert.	menetä	0	0
Tom on koomassa ja lääkärit eivät ole varmoja jääkö hän henkiin.	Tom liegt im Koma, und die Ärzte sind sich nicht sicher, ob er am Leben bleibt.	koomassa	0	0
Saari, saari, heinäsaari.	Insel, Insel, Heuinsel.	saari	0	0
Tämä lampi ei ole tarpeeksi syvä uimista varten.	Dieser Teich ist nicht tief genug zum Schwimmen.	syvä	0	0
Robotti tekee kaiken, mitä sen isäntä komentaa sen tekemään.	Ein Roboter tut alles, was sein Herr ihm befiehlt.	robotti	0	0
Muutin uuteen asuntoon.	Ich habe eine neue Wohnung bezogen.	asuntoon	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Dieses Messer ist sehr scharf.	terävä	0	0
Otin kaikki kolikot säästöpossustani, koska minulla ei ole rahaa ja palkka tulee vasta ensi viikolla.	Ich nahm alle Münzen aus meinem Sparschwein, weil ich kein Geld mehr hatte und ich meinen Lohn erst nächste Woche bekomme.	palkka	0	0
Saksalaisen ystäväni nimi on Hans.	Mein deutscher Freund heißt Hans.	hans	0	0
Montako sivua tässä kirjassa on?	Wie viele Seiten hat dieses Buch?	kirjassa	0	0
Sen jälkeen hän meni kotiinsa.	Danach ging er nach Hause.	kotiinsa	0	0
Hän nosti matkalaukun leveilläkseen voimillaan.	Er hob den Koffer hoch, um mit seiner Stärke anzugeben.	nosti	0	0
Uusi haaraosasto avaa Chicagossa ensi kuussa.	Im nächsten Monat öffnet eine neue Zweigniederlassung in Chicago.	chicagossa	0	0
Autosi on nopea, mutta minun on nopeampi.	Dein Wagen fährt schnell, aber mein Wagen fährt schneller.	nopeampi	0	0
Minulla ei ollut aikaa, rahasta puhumattakaan.	Ich hatte keine Zeit, ganz zu schweigen davon, dass ich auch kein Geld hatte.	puhumattakaan	0	0
Se, mitä näkyy vedenpinnan yläpuolella, on vain jäävuoren huippu.	Was man über dem Wasser sieht, ist nur die Spitze des Eisbergs.	huippu	0	0
Kova tuuli viivästytti Liisan lähtöä.	Starker Wind verzögerte Liisas Abfahrt.	lähtöä	0	0
Tom ei yhtynyt päätökseen.	Tom hat dem Beschluss nicht zugestimmt.	päätökseen	0	0
Näin Tomin vähän aikaa sitten.	Ich habe Tom vor Kurzem getroffen.	tomin	0	0
Olen hämmentynyt ja turhautunut.	Ich bin verwirrt und frustriert.	hämmentynyt	0	0
Tom oli todella kohtelias meille.	Tom war uns gegenüber ausgesprochen höflich.	kohtelias	0	0
Asutko täällä?	Wohnst du hier?	asutko	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Im Herbst fallen die Blätter.	lehdet	0	0
Haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	osata	0	0
Voiko sellaista sattua uudestaan?	Kann so etwas erneut passieren?	sattua	0	0
Tämä ei ole tiikeri.	Das ist kein Tiger.	tiikeri	0	0
Tarinasi muistutti minua nuoruudestani.	Deine Geschichte hat mich an meine Jugend erinnert.	tarinasi	0	0
Juhlimme hänen syntymäpäiviään.	Wir feierten seinen Geburtstag.	juhlimme	0	0
Me olemme tavallisia pulliaisia.	Wir sind ganz gewöhnliche Sterbliche.	tavallisia	0	0
Näin monia tuttuja kasvoja.	Ich sah viele vertraute Gesichter.	tuttuja	0	0
Hän valitsee aina ruokalistan kalleimman ruoan.	Sie sucht sich immer das Teuerste auf der Karte aus.	valitsee	0	0
Tyttöystäväni on kiinalainen.	Meine Freundin ist Chinesin.	kiinalainen	0	0
Rakastuneena oleminen on mahtavaa.	Verliebt zu sein, ist toll.	oleminen	0	0
Tiedän, että on melko myöhä, mutta pahastutko, jos tulen nyt käymään? Minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta.	Ich weiß, dass es schon ziemlich spät ist, aber hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt noch zu dir käme? Es gibt da etwas, was ich mit dir besprechen muss.	eräästä	0	0
Avaruudessa ei ole ilmaa.	Im Weltraum gibt es keine Luft.	avaruudessa	0	0
Tom on hyvännäköinen mies.	Tom ist ein gutaussehender Mann.	hyvännäköinen	0	0
Hän on hyvä ranskassa, mutta paljon parempi englannissa.	Er ist gut in Französisch, aber viel besser in Englisch.	englannissa	0	0
Kuulemme nykyään usein energiakriisistä.	Heutzutage hören wir oft von einer Energiekrise.	kuulemme	0	0
Anteeksi että häiritsen.	Entschuldigung, dass ich störe.	häiritsen	0	0
Haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	selkeästi	0	0
Älä kuuntele häntä, hän puhuu pötyä.	Hör nicht auf ihn, er redet Unsinn.	pötyä	0	0
Mitä hemmettiä sinä teet täällä?	Was zum Teufel tust du hier?	hemmettiä	0	0
Tämä on liian hyvää ollakseen totta.	Das ist zu schön, um wahr zu sein.	ollakseen	0	0
Näyttäisitkö minulle sitä vihreää paitaa.	Könntest du mir das grüne Hemd zeigen?	vihreää	0	0
Tom nousee ylös joka aamu kuudelta.	Tom steht jeden Morgen um sechs Uhr auf.	kuudelta	0	0
Hän on ostamassa lelua lapselleen.	Sie kauft Spielzeug für ihr Kind.	ostamassa	0	0
Joka kerta, kun luen Raamattua, olen syvästi liikuttunut.	Jedes Mal wenn ich die Bibel lese bin ich tief gerührt.	syvästi	0	0
Uudenvuodenlupaukseni on opetella soittamaan okarinaa.	Mein Vorsatz fürs neue Jahr ist es, Okarina spielen zu lernen.	opetella	0	0
Ole kiltti ja jaa kortit.	Teil bitte die Karten aus.	kortit	0	0
Olen hyvin kiinnostunut musiikista.	Ich bin sehr an Musik interessiert.	musiikista	0	0
Emme antaneet Tomin laulaa.	Wir haben Tom nicht singen lassen.	antaneet	0	0
Älä sekaannu siihen.	Misch dich nicht ein!	sekaannu	0	0
Aivot ovat äärimmäisen monimutkainen elin.	Das Gehirn ist ein äußerst komplexes Organ.	äärimmäisen	0	0
Suomessa käytössä olevat aakkoset pohjautuvat latinalaisiin aakkosiin.	Das in Finnland verwendete Alphabet basiert auf dem lateinischen.	käytössä	0	0
Rouva Woods oli todella hyvä laittamaan ruokaa.	Frau Wood war sehr erfahren beim Kochen.	laittamaan	0	0
Hän asuu pienessä alppikylässä Itävallassa.	Er wohnt in einem kleinen Alpendorf in Österreich.	pienessä	0	0
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	Tom wollte nicht die Dreckarbeit für sie erledigen.	työtään	0	0
Ma luulen, nieluunsa pyörre niin pojan kuin venosen vei; ja loihtulaulullansa sen tehnyt on Lorelei.	Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	ma	0	0
Einstein osoitti, että massa voidaan muuttaa energiaksi, sekä päinvastoin.	Einstein zeigte, dass Masse in Energie umgewandelt werden kann und umgekehrt.	osoitti	0	0
Työskentelemme yhdeksästä viiteen.	Wir arbeiten von neun bis fünf.	viiteen	0	0
Isoäitini sairastui viime viikolla.	Meine Großmutter ist letzte Woche erkrankt.	isoäitini	0	0
Tapahtuma järjestetään satoi tai paistoi.	Die Veranstaltung findet bei jedem Wetter statt.	tapahtuma	0	0
Paljonko tämä auto kuluttaa bensaa?	Was für einen Verbrauch haben Sie mit diesem Auto?	bensaa	0	0
Avasin yläkerran ikkunat.	Ich habe die Fenster im Obergeschoss geöffnet.	avasin	0	0
Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	Das Pferd hat vier Beine und stolpert trotzdem manchmal.	jalkaa	0	0
Näin tänään naisen jolla oli pinkit crocsit – uskoisin paras koskaan näkemäni ehkäisyväline.	Heute habe ich eine Frau in rosa Crocs gesehen und ich glaube, dass das das beste Verhütungsmittel ist, das ich je gesehen habe.	näkemäni	0	0
Tomilla oli iso riita Maryn kanssa.	Tom hatte einen heftigen Streit mit Mary.	riita	0	0
Kuukausi tuli ja meni, mutta työ ei juurikaan edistynyt.	Ein Monat verging, aber die Arbeit machte kaum Fortschritte.	juurikaan	0	0
Tom ei ole yleensä näin itsepäinen.	Tom ist normalerweise nicht so eigensinnig.	itsepäinen	0	0
Koska Tuomaalta loppui bensiini, tuli hän myöhässä tapaamiseen.	Weil Thomas das Benzin ausgegangen ist, ist er zu spät zum Treffen gekommen.	tapaamiseen	0	0
Mikään ei ole mahdotonta Jumalalle.	Nichts ist unmöglich für Gott.	jumalalle	0	0
Sinulla on luja tahto.	Du bist willensstark.	tahto	0	0
En voisi vihata sinua ikinä.	Ich könnte dich niemals hassen.	vihata	0	0
Lukitse ovi.	Schließe die Tür ab.	lukitse	0	0
Ota siskostasi mallia.	Nimm dir ein Beispiel an deiner Schwester!	mallia	0	0
Asema on sadan metrin päässä.	Der Bahnhof ist 100 Meter entfernt.	sadan	0	0
Varo! Seinillä on korvat.	Vorsicht! Die Wände haben Ohren.	korvat	0	0
Kauan kauan sitten eli pienellä saarella vanha kuningas.	Vor langer, langer Zeit lebte ein alter König auf einer kleinen Insel.	pienellä	0	0
Voit mennä edeltä. Tulemme perästä.	Du kannst vorgehen. Wir kommen nach.	edeltä	0	0
Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	Dieses Buch ist ein wahrer Schatz für all diejenigen, die sich für das Alte Ägypten interessieren.	aarre	0	0
Suomi tukee Kreikkaa raskain sydämin.	Finnland unterstützt Griechenland schweren Herzens.	tukee	0	0
Kuka koski aseeseeni?	Wer hat meine Waffe angefasst?	koski	0	0
Tom ja Mari lähettävät toisilleen yli 200 tekstiviestiä päivässä.	Tom und Maria tauschen jeden Tag mehr als zweihundert Mobilfunknachrichten miteinander aus.	lähettävät	0	0
Tämä on kuin taikuutta.	Das ist wie Zauberei.	taikuutta	0	0
Pidämme häntä tärkeänä miehenä.	Wir halten ihn für einen wichtigen Mann.	miehenä	0	0
Lähettyvillä on hevosia.	Es gibt Pferde in der Nähe.	hevosia	0	0
Mikä on saksalainen suosikkikansanlaulusi?	Was ist dein deutsches Lieblingsvolkslied?	saksalainen	0	0
Kuka tilasi pizzan?	Wer hat hier Pizza bestellt?	tilasi	0	0
Koirani haukkuu koko ajan.	Mein Hund bellt die ganze Zeit.	koirani	0	0
Bingo!	Bingo!	bingo	0	0
Olen hyvin ujo.	Ich bin sehr schüchtern.	ujo	0	0
Toisitteko laskun.	Ich hätte gern die Rechnung.	laskun	0	0
Kerro minulle jokapäiväisestä elämästäsi.	Erzähl mir, wie du deinen Alltag verbringst.	elämästäsi	0	0
Työskentelen kuin orja.	Ich arbeite wie ein Sklave.	orja	0	0
Tässä maailmassa ei oo niinku mitään oikeutta.	Es gibt auf dieser Welt keine Gerechtigkeit.	niinku	0	0
Hän tietää reitin.	Er kennt die Strecke.	reitin	0	0
Junat kulkevat aikataulun mukaisesti.	Die Züge fahren nach Fahrplan.	kulkevat	0	0
Tämä kiusaa minua hyvin paljon.	Das ärgert mich außerordentlich.	kiusaa	0	0
Koko maa oli lumen vallassa.	Das ganze Land war eingeschneit.	vallassa	0	0
Tomin kännykkä soi.	Toms Mobiltelefon klingelte.	kännykkä	0	0
Muutimme uuteen taloomme.	Wir bezogen ein neues Haus.	muutimme	0	0
Tom näki huonon unen.	Tom hatte einen schlechten Traum.	huonon	0	0
Rein on saksan suurin joki.	Der Rhein ist der größte Fluss in Deutschland.	joki	0	0
Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	Ich hatte seit Montag eine Grippe. Jetzt ist das Fieber zwar gesunken, aber ich bin noch immer nicht ganz OK.	laskenut	0	0
Tom on huoneessaan.	Tom ist in seinem Zimmer.	huoneessaan	0	0
Se on tosi ärsyttävä.	Das ist wirklich ärgerlich.	ärsyttävä	0	0
Tom ja Mary yrittivät murhata Johnin.	Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	murhata	0	0
Jos satut muuttamaan mieltäsi, niin ilmoitathan siitä minulle.	Wenn du deine Meinung ändern solltest, lass es mich wissen!	mieltäsi	0	0
”Minkä ikäinen olet?” ”Olen kuusitoistavuotias.”	"Wie alt bist du?" - "Ich bin sechzehn."	ikäinen	0	0
Satoi lunta, mutta ulkona ei ollut kovinkaan kylmä.	Es fiel Schnee, aber draußen war es nicht besonders kalt.	kovinkaan	0	0
Miksi sinä täällä seisot?	Warum stehst du hier?	seisot	0	0
Otan tämän takin.	Ich nehme diesen Mantel.	takin	0	0
On sinullakin otsaa!	Du hast vielleicht Nerven!	sinullakin	0	0
Hän ehdotti asiakkaalle, että tämä voisi ostaa sinisen solmion.	Sie schlug dem Kunden vor, sich einen blauen Schlips zu kaufen.	ehdotti	0	0
Vapautta ei osta rahalla.	Die Freiheit lässt sich nicht mit Geld erkaufen.	vapautta	0	0
Minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin suostua.	Ich hatte keine andere Wahl, als zuzustimmen.	suostua	0	0
Soita minulle puoli seitsemältä.	Ruft mich bitte um halb sieben an.	seitsemältä	0	0
Sinulla on mielikuvituksellinen, taiteellinen ja melko romanttinen luonne.	Du bist eine fantasievolle, kunstsinnige und ziemlich romantische Persönlichkeit.	romanttinen	0	0
Emme pystyneet seuraamaan hänen ajatuksenjuoksuaan.	Wir konnten seiner Logik nicht folgen.	seuraamaan	0	0
Missä keittiö on?	Wo ist die Küche?	keittiö	0	0
Opetin hänet uimaan.	Ich habe ihr das Schwimmen beigebracht.	opetin	0	0
Meillä on munat.	Wir haben Eier.	munat	0	0
Ne olivat Joen luokalla viime vuonna.	Sie waren letztes Jahr in Joes Klasse.	luokalla	0	0
Hän oppi kirjoittamaan numeroita ennen kuin hän tuli kouluun.	Sie lernte, Zahlen zu schreiben, bevor sie in die Schule kam.	numeroita	0	0
Ettehän puhu ilman lupaa.	Bitte sprechen Sie nicht ohne Erlaubnis.	ettehän	0	0
Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	Aufgrund der Position der Wunde fand die Polizei heraus, dass der Täter Linkshänder war.	sijainnin	0	0
Se ei olisi niinkään tyhmää.	Das wäre gar nicht so dumm.	niinkään	0	0
Syytetty tuomittiin kuolemaan.	Der Angeklagte wurde zum Tode verurteilt.	syytetty	0	0
Tänä kesänä matkustamme vuorille ja meren rannalle.	Diesen Sommer fahren wir ins Gebirge und ans Meer.	kesänä	0	0
Menen hakemaan pari lasia.	Ich hole ein paar Gläser.	lasia	0	0
Isoäitini kirjoittaa tavallisesti pari kirjettä viikossa.	Meine Großmutter schreibt gewöhnlich ein paar Briefe in der Woche.	tavallisesti	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Rote Kreise auf der Karte stellen Schulen dar.	punaiset	0	0
Se koskettaa suuressa määrin meitä.	Es betrifft in hohem Maße uns.	suuressa	0	0
Tom otti paidan pois päältään.	Tom hat sein Hemd ausgezogen.	paidan	0	0
Paperi ja kangas imevät vettä.	Papier und Stoff absorbieren Wasser.	paperi	0	0
Kun Liisa ja Markku ovat iltaisin kotona, heillä on usein vieraita.	Wenn Liisa und Markku abends zu Hause sind, haben sie oft Besuch.	iltaisin	0	0
Tom pilasi elämäni.	Tom hat mein Leben ruiniert.	pilasi	0	0
Hehkulamput kuluttavat sähköä.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	sähköä	0	0
Tomin isoisoisä on terve kuin pukki.	Toms Urgroßvater ist munter wie ein Fisch im Wasser.	pukki	0	0
Missä on takkisi?	Wo ist deine Jacke?	takkisi	0	0
Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.	veljekset	0	0
Juhlissa yksi hänen poliittisista vastustajistaan nöyryytti häntä useiden vieraiden silmien edessä.	Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.	silmien	0	0
Aivojen rakenne on monimutkainen.	Die Struktur des Gehirns ist komplex.	aivojen	0	0
Parane pian!	Gute Besserung!	parane	0	0
Liian korkeat odotukset ovat usein syynä pettymykseen.	Zu hohe Erwartungen sind oft die Ursache für Enttäuschungen.	syynä	0	0
Kun olin pakannut laukkuni valmiiksi, sain tuskin sen kiinni.	Als ich meinen Koffer fertig gepackt hatte, bekam ich ihn kaum noch zu.	laukkuni	0	0
Luulen, että Tom ei ymmärtäisi sitä.	Ich glaube, Tom würde es nicht verstehen.	ymmärtäisi	0	0
Voi sen niinkin ymmärtää.	Man kann es auch so verstehen.	niinkin	0	0
Mutta se on valitettavasti valhe.	Aber das ist leider eine Lüge.	valhe	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Tom sulki keittiön oven.	Tom schloss die Küchentür.	keittiön	0	0
Miten minä voisin lohduttaa sinua?	Wie könnte ich dich trösten?	lohduttaa	0	0
Terve tuloa!	Willkommen!	tuloa	0	0
Miksi pilaat elämäni?	Warum zerstörst du mein Leben?	pilaat	0	0
Pitää ottaa tilaisuudesta vaari.	Man muss die Gelegenheit beim Schopf ergreifen.	vaari	0	0
En tee enää toiste sitä virhettä.	Den Fehler werde ich nicht erneut begehen.	virhettä	0	0
Olipa kerran pieni tyttö, sievä ja siro. Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köyhä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.	Es war einmal ein kleines Mädchen, hübsch und zierlich, doch es war arm und musste im Sommer barfuß gehen; im Winter aber musste es große Holzschuhe tragen.	sievä	0	0
Tom odotti kokonaisen tunnin Maria.	Tom wartete eine gute Stunde auf Maria.	kokonaisen	0	0
Baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa.	Die baltischen Länder sind kleine Küstenstaaten im Schatten eines mächtigen Nachbarn.	naapurin	0	0
Kiitokset.	Danke.	kiitokset	0	0
Viime vuonna asuin yhdessä Davidin kanssa.	Letztes Jahr wohnte ich mit David zusammen.	davidin	0	0
Odotin sovitussa paikassa yli vartin, mutta häntä ei vain näkynyt.	Ich wartete an der vereinbarten Stelle über eine viertel Stunde, aber von ihm war nichts zu sehen.	vartin	0	0
Hän nousi junaan.	Er stieg in den Zug ein.	junaan	0	0
Äiti on ollut viime aikoina melko huonona, hädin tuskin edes pääsee sängystä ylös.	Mutter ging es in letzter Zeit ziemlich schlecht, sie kommt kaum noch aus dem Bett.	sängystä	0	0
Aloitimme aivan alusta.	Wir haben bei Null angefangen.	aloitimme	0	0
Kävin varhain nukkumaan.	Ich bin früh zu Bett gegangen.	varhain	0	0
Älykkäällä on sellainen etu, että hän voi tekeytyä tyhmäksi; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi.	Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger.	etu	0	0
Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.	Ich bin gespannt, ob er es schafft beide Rennen zu gewinnen.	voittamaan	0	0
Näkikö kukaan ketään?	Hat jemand jemanden gesehen?	näkikö	0	0
Minulla on kipeää täällä.	Ich habe hier Schmerzen.	kipeää	0	0
Paennut ryöstäjä on yhä vapaalla jalalla.	Der geflohene Räuber ist noch immer auf freiem Fuß.	paennut	0	0
Ihmisten täytyy olla rehellisiä.	Ein Mann muss ehrlich sein.	rehellisiä	0	0
Hän selitti miksi koe epäonnistui.	Er erklärte, warum das Experiment fehlschlug.	epäonnistui	0	0
Tämä on minun huoneeni.	Dies ist mein Zimmer.	huoneeni	0	0
Hän nukkui syvään.	Er schlief tief und fest.	nukkui	0	0
Oppia ikä kaikki.	Man lernt nie aus.	ikä	0	0
Jouduimme tappeluun.	Wir gerieten aneinander.	jouduimme	0	0
Tahdotte siis oppia uuden kielen. Siispä tervetuloa Tatoebaan!	Ihr wollt also eine neue Sprache lernen. Na dann, willkommen bei Tatoeba!	siispä	0	0
Toisin kuin Emmentalissa, on Limburgerissa usein pehmeä sisus.	Im Gegensatz zu einem Emmentaler hat ein Limburger oft einen weichen Kern.	pehmeä	0	0
Tommi on istunut vankilassa yli kolme vuotta.	Tom sitzt schon über drei Jahre im Gefängnis.	istunut	0	0
Talon katto vuoti.	Das Dach des Hauses ist undicht.	katto	0	0
Junassa istuvan naisen pää notkahti hänen nukahdettuaan.	Der Kopf der im Zug sitzenden Frau senkte sich, nachdem sie eingeschlafen war.	junassa	0	0
Hänen sanansa ovat täysin uskottavia.	Seine Worte sind absolut glaubwürdig.	sanansa	0	0
Tämä muna on tuore.	Dieses Ei ist frisch.	muna	0	0
Hän uhkasi minua, mutta en pelännyt.	Er drohte mir, aber ich hatte keine Angst.	pelännyt	0	0
Hän on ylpeä siitä, että hänen isänsä oli merkittävä tiedemies.	Er ist stolz darauf, dass sein Vater ein bedeutender Wissenschaftler war.	tiedemies	0	0
Tom loukkasi jalkansa jalkapalloa pelatessaan.	Tom verletzte sich beim Fußballspielen das Bein.	jalkansa	0	0
Näimme hänet lentokentällä.	Wir haben sie am Flughafen gesehen.	lentokentällä	0	0
Tulen seuraavalla bussilla.	Ich komme mit dem nächsten Bus.	bussilla	0	0
Hän sanoo, ettei ole vilustunut kertaakaan viime vuosina.	Er sagt, dass er in den letzten Jahren nicht erkältet war.	vuosina	0	0
Hän purki sisunsa oveen.	Er ließ seine Wut an der Tür aus.	oveen	0	0
Veljen kuolema oli raskas menetys.	Der Tod des Bruders war ein schwerer Verlust.	veljen	0	0
Huone täytyy maalata.	Das Zimmer muss gestrichen werden.	maalata	0	0
Minun täytyy pysyä liikkeessä.	Ich muss in Bewegung bleiben.	liikkeessä	0	0
Olipa helpotus kuulla se.	Es war wirklich eine Erleichterung, das zu hören.	helpotus	0	0
Sinäkö rikoit lampun?	Hast du die Lampe kaputt gemacht?	rikoit	0	0
Lyhyesti ja nasevasti.	Kurz und bündig.	lyhyesti	0	0
Tom nappasi kiinni oikean vonkaleen.	Tom fing einen großen Fisch.	nappasi	0	0
Soititko?	Hast du angerufen?	soititko	0	0
En ole syönyt keittoa enkä aiokaan.	Die Suppe habe ich nicht gegessen und werde sie auch nicht essen.	keittoa	0	0
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	Der Kurs wird um neun fortgesetzt.	yhdeksältä	0	0
Kitkarenkailla saa ajaa myös kesällä.	M+S-Reifen darf man auch im Sommer benutzen.	kesällä	0	0
Tuhannet kiitokset!	Tausend Dank!	tuhannet	0	0
Autan usein veljeäni läksyissä.	Ich helfe meinem Bruder oft bei den Hausaufgaben.	veljeäni	0	0
Matti on voimakas lisä joukkueeseemme.	Matthias ist eine starke Ergänzung für unser Team.	matti	0	0
Minulla on vielä paljon töitä tehtävänä.	Ich habe noch viel zu tun.	tehtävänä	0	0
Mitä enemmän opimme, sitä enemmän huomaamme, miten vähän me tiedämme.	Je mehr wir lernen, desto mehr wird uns bewusst, wie wenig wir wissen.	opimme	0	0
Haluan mennä Englantiin.	Ich möchte nach England.	englantiin	0	0
Tämä vielä puuttui!	Das fehlte gerade noch!	puuttui	0	0
Älä allekirjoita dokumenttia lukematta sitä.	Unterschreib das Dokument nicht, ohne es gelesen zu haben.	allekirjoita	0	0
Minkä maan kansalainen olet?	Welche Nationalität hast du?	kansalainen	0	0
Tekisi mieleni haukata vähän raitista ilmaa.	Ich hätte Lust, ein wenig frische Luft zu schnappen.	raitista	0	0
Tikulla silmään joka vanhoja muistelee.	Lass die Vergangenheit ruhen!	silmään	0	0
Oletko vieläkin toimistolla?	Bist du noch im Büro?	toimistolla	0	0
Tavarantoimitus myöhästyi myrskyn vuoksi.	Die Auslieferung der Waren erfolgte wegen des Sturms verspätet.	myrskyn	0	0
Se ei ollut minun tarkoitukseni.	Das war nicht meine Absicht.	tarkoitukseni	0	0
Miksi Tom tahtoi oppia ranskaa?	Warum wollte Tom Französisch lernen?	tahtoi	0	0
Velvollisuus kutsuu.	Die Pflicht ruft.	velvollisuus	0	0
Älä sure.	Sei nicht traurig!	sure	0	0
Haluan lähettää paketin Japaniin.	Ich möchte ein Paket nach Japan schicken.	paketin	0	0
Halusin sinun auttavan minua läksyissäni.	Ich wollte, dass du mir bei meinen Schularbeiten hilfst.	auttavan	0	0
Jotenkin Miyun äänen kuunteleminen rauhoittaa minua.	Irgendwie beruhigt es mich, wenn ich Miyus Stimme höre.	rauhoittaa	0	0
Tuli voi levitä nopeammin kuin pystyt juoksemaan.	Ein Feuer kann sich schneller ausbreiten, als man rennen kann.	levitä	0	0
Tämä sanomalehti on ilmainen.	Diese Zeitung ist kostenlos.	ilmainen	0	0
Kuinka painava tämä laatikko on?	Wie schwer ist diese Kiste?	painava	0	0
Työskentelin.	Ich habe gearbeitet.	työskentelin	0	0
Harrastan vanhojen kolikoiden keräämistä.	Mein Hobby ist das Sammeln alter Münzen.	vanhojen	0	0
Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	Viele finden, dass Italienisch die schönste Sprache der Welt ist.	monien	0	0
Nähdään ensi keskiviikkona.	Ich werde dich nächsten Mittwoch sehen.	keskiviikkona	0	0
Voisitko lakata puhumasta?	Würdest du mal aufhören zu reden?	puhumasta	0	0
Kello on viittä vaille yhdeksän.	Es ist fünf vor neun.	viittä	0	0
”Onko sulla jotain suunnitelmia koulun jälkeen?” ”Ei mitään ihmeellistä, miten niin?” ”No, kun olis yks paikka, johon haluisin mennä. Tuutko mukaan?”	„Hast du nach der Schule schon irgendwas vor?“ － „Nicht wirklich. Warum?“ － „Ich will wo hin. Willst du vielleicht mitkommen?“	olis	0	0
Suurin osa japanilaisista temppeleistä on rakennettu puusta.	Der größte Teil der japanischen Tempel ist aus Holz erbaut.	rakennettu	0	0
Pulssi on vähän nopea.	Der Puls ist ein wenig erhöht.	pulssi	0	0
Hän on ylpeä siitä, että hänen isänsä oli merkittävä tiedemies.	Er ist stolz darauf, dass sein Vater ein bedeutender Wissenschaftler war.	merkittävä	0	0
Kaikki ovat etsineet Tomia.	Alle suchten Tom.	etsineet	0	0
En kykene ojentamaan oikeaa kättäni.	Ich kann meinen rechten Arm nicht ausstrecken.	kykene	0	0
Hän käyttää pitkiä hameita.	Sie trägt lange Röcke.	pitkiä	0	0
Hän pesee autoa.	Er wäscht das Auto.	pesee	0	0
Voisitko ajaa hiljempaa?	Könntest du langsamer fahren?	hiljempaa	0	0
Hän käyttäytyy ikään hän olisi hullu.	Er benimmt sich so, als wäre er verrückt.	käyttäytyy	0	0
Onko se vihje?	Ist das ein Wink?	vihje	0	0
Pilaat koko suunnitelmani.	Du machst meinen ganzen Plan zunichte.	suunnitelmani	0	0
En ole varma haluanko koskea tuota.	Ich bin mir nicht sicher, ob ich das anfassen will.	haluanko	0	0
Hyvä viini ei mainostusta kaipaa.	Für einen guten Wein braucht man keine Werbung zu machen.	viini	0	0
Janne on tehokas lisä joukkueeseemme.	Hans ist eine effiziente Ergänzung für unser Team.	tehokas	0	0
Koulumme sijaitsee tässä kylässä.	Unsere Schule befindet sich in diesem Dorf.	sijaitsee	0	0
Vasemmalla puolellasi on ikkuna.	Links von dir ist ein Fenster.	puolellasi	0	0
Monet ovat menettäneet säästönsä.	Viele haben ihre Ersparnisse verloren.	menettäneet	0	0
Tom syntyi laivalla.	Tom kam auf einem Schiff zur Welt.	laivalla	0	0
Yhdysvaltojen pääkaupunki on Washington.	Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika ist Washington.	yhdysvaltojen	0	0
Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	Die Sonne scheint von einem blauen Himmel herab.	paistaa	0	0
Tom ymmärsi heti.	Tom verstand auf Anhieb.	ymmärsi	0	0
Hän sanoi, ettei tuntenut miestä, mutta se oli vale.	Er sagte, er habe den Mann nicht gekannt, aber das war eine Lüge.	vale	0	0
Tom suuttui.	Tom wurde böse.	suuttui	0	0
Olen eksynyt.	Ich habe mich verlaufen.	eksynyt	0	0
María auttoi äitiään joulukuusen koristelemisessa.	María half ihrer Mutter beim Schmücken des Weihnachtsbaumes.	äitiään	0	0
Älä jätä televisiota päälle!	Lass den Fernseher nicht an!	televisiota	0	0
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten.	estämään	0	0
Hän oli väsynyt, mutta jatkoi töiden tekemistä.	Er war müde, setzte seine Arbeit jedoch fort.	töiden	0	0
Emme voi taata mitään.	Wir können nichts garantieren.	taata	0	0
Luonto on kaunis.	Die Natur ist schön.	luonto	0	0
Tomilla on synkkä menneisyys.	Tom hat eine dunkle Vergangenheit.	menneisyys	0	0
Tämä lääke on nopeasti vaikuttava.	Dieses Medikament wirkt schnell.	vaikuttava	0	0
Aamiainen on valmis.	Das Frühstück ist fertig.	aamiainen	0	0
Purskahdin itkemään.	Ich fing an zu weinen.	itkemään	0	0
Olen iloinen että odotimme.	Ich bin froh, dass wir gewartet haben.	odotimme	0	0
Hänen käsialansa on todella surkeaa. Siitä ei saa mitään tolkkua.	Seine Handschrift ist wirklich erbärmlich. Ich werde überhaupt nicht schlau daraus.	surkeaa	0	0
Siihen kuluu vuosia.	Dazu braucht es Jahre.	kuluu	0	0
Kalat elävät vedessä.	Fische leben im Wasser.	kalat	0	0
Oletko sinä englantilainen?	Bist du Engländerin?	englantilainen	0	0
Katsoin ottelun alusta loppuun.	Ich habe das Spiel von Anfang bis Ende verfolgt.	ottelun	0	0
Olen iloinen puolestanne.	Ich freue mich für Sie.	puolestanne	0	0
Heräsin viideltä aamulla.	Ich bin morgens um fünf aufgewacht.	viideltä	0	0
Valokuva on mustavalkoinen.	Das Foto ist schwarz-weiß.	valokuva	0	0
Sadut alkavat yleensä ”olipa kerran...” ja loppuvat ”...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka”.	Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	loppuvat	0	0
Meillä on erittäin hyvä joukkue, joten meillä kaikki syyt olla optimistisia.	Wir haben eine sehr gute Mannschaft und darum allen Grund, optimistisch zu sein.	syyt	0	0
Voitteko pakata tämän erikseen?	Könnten Sie dies bitte separat einpacken?	pakata	0	0
Tämä ruokahan ei ole ollenkaan hassumpaa!	Dieses Essen ist ja gar nicht so übel.	hassumpaa	0	0
Kasvoin maalla.	Ich bin auf dem Land aufgewachsen.	kasvoin	0	0
Otin kakun ulos uunista.	Ich habe den Kuchen aus dem Ofen genommen.	kakun	0	0
Hänen autonsa törmäsi junaan.	Sein Auto stieß mit einem Zug zusammen.	törmäsi	0	0
Tom ja Mari puhuvat toisilleen englanniksi.	Tom und Maria sprechen untereinander Englisch.	toisilleen	0	0
Hän toi minulle kupin teetä ilman sokeria.	Sie brachte mir eine Tasse Tee ohne Zucker.	kupin	0	0
Annoitko Tomille jotain syötävää?	Hast du Tom etwas zu essen gegeben?	annoitko	0	0
Kirjasi on tässä.	Dein Buch ist hier.	kirjasi	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	sunnuntai	0	0
Rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.	Eisen leitet Wärme ausreichend gut.	lämpöä	0	0
Haluan pudottaa painoani.	Ich möchte abnehmen.	pudottaa	0	0
Hän sanoo, ettei ole vilustunut kertaakaan viime vuosina.	Er sagt, dass er in den letzten Jahren nicht erkältet war.	kertaakaan	0	0
Englanti on nykymaailmassa todella tärkeä kieli.	Englisch ist in der heutigen Welt eine sehr wichtige Sprache.	englanti	0	0
Kysyin häneltä hyvissä aikeissa, mutta hän ei vastannut.	Ich fragte ihn in guter Absicht, aber er antwortete nicht.	hyvissä	0	0
Uskotko, että Tom lähtee vapaaehtoisesti?	Glaubst du, Tom geht freiwillig?	vapaaehtoisesti	0	0
Olen täällä nähdäkseni Tomin.	Ich bin gekommen, um Tom zu sprechen.	nähdäkseni	0	0
Ääneni on flunssan jäljiltä painuksissa.	Meine Stimme ist rau wegen der Erkältung.	ääneni	0	0
Mummo lellii lapsenlapsiaan.	Oma verhätschelt ihre Enkelkinder.	mummo	0	0
Kelpaako kyyti?	Kann ich Sie mitnehmen?	kelpaako	0	0
Rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja. Ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän, vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä.	In Rovaniemi sind die Linienbusfahrer echt klasse. Sie halten dort, wo der Weg zu unserem Wochenendhaus abzweigt, obwohl die eigentliche Haltestelle viel weiter weg ist.	kivoja	0	0
Merellä kävi eilen kova aallokko.	Auf dem Meer herrschte gestern starker Seegang.	merellä	0	0
Filosofia on oikeastaan koti-ikävää – halua olla kaikkialla kotonaan.	Die Philosophie ist eigentlich Heimweh – Trieb, überall zu Hause zu sein.	kotonaan	0	0
Suomenkieliset tekstit näyttävät siltä, kuin näppäimistö olisi jäänyt niitä kirjoittaessa jumiin.	Finnische Texte sehen aus, als habe beim Schreiben die Tastatur geklemmt.	jumiin	0	0
Sinulla on eriparisukat jalassa.	Du hast unterschiedliche Socken an.	jalassa	0	0
Olen opiskellut suomea yli kymmenen vuotta, ja minulla on edelleen hankaluuksia ymmärtää sitä.	Ich lerne seit zehn Jahren Finnisch, und habe immer noch Schwierigkeiten, es zu verstehen.	hankaluuksia	0	0
Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	Wir wurden ohne jegliche Erklärung weggeschickt.	selitystä	0	0
Piditkö näytöksestä?	Gefiel dir die Show?	piditkö	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	halpaa	0	0
Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	Durch den Asteroiden wurden über tausend Menschen verletzt und viele Fensterscheiben gingen zu Bruch.	vammoja	0	0
Tom tietää enemmän tällaisesta asiasta kuin Mari.	Tom weiß mehr über Dinge dieser Art als Mary.	tällaisesta	0	0
Tom oli ihastunut Maryyn ollessaan yläasteella.	Tom hatte sich in Mary verguckt als er zur Oberschule ging.	ollessaan	0	0
Onko se tehty metallista vai puusta?	Ist er aus Holz oder Metall?	puusta	0	0
Ostin sen omilla rahoilla.	Ich habe es von meinem eigenen Geld gekauft.	rahoilla	0	0
Taivas on synkkä ja pilvinen.	Der Himmel ist grau und bewölkt.	synkkä	0	0
Pyytäkää häntä tulemaan heti.	Bitten Sie ihn, sofort zu kommen.	pyytäkää	0	0
Hän on sairaana.	Er ist krank.	sairaana	0	0
Rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.	Eisen leitet Wärme ausreichend gut.	johdattaa	0	0
Kouluaikoinani menin yleensä nukkumaan kymmeneltä.	Während meiner Schulzeit bin ich meistens um 10 Uhr ins Bett gegangen.	kymmeneltä	0	0
Murhaaja on yhä vapaalla jalalla.	Der Mörder ist noch auf freiem Fuß.	jalalla	0	0
Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea. Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.	Meine Liebe zu dir erlaubt mir nicht, dir alles anzuvertrauen. Manche Dinge bleiben besser ungesagt.	jotkin	0	0
Kamala se USA:n seuraava presidentti kuitenkin on, voitti vaalit kumpi tahansa ehdokkaista.	Kamala wird das nächste Staatsoberhaupt der USA sein, egal welcher der beiden Kandidaten die Wahl gewinnt. Zumindest aus finnischer Sicht, denn „kamala“ heißt „schrecklich“.	vaalit	0	0
Tom sai kenkää.	Tom wurde gefeuert.	kenkää	0	0
Markku on auttanut minua monella tavalla.	Markku hat mir in vieler Hinsicht geholfen.	monella	0	0
Siivoa huoneesi.	Räum dein Zimmer auf!	siivoa	0	0
Älä riko peiliä.	Zerbrich bloß keinen Spiegel.	riko	0	0
Yöllä makasin hereillä ja odotin aamunkoittoa.	Des Nachts lag ich wach und wartete auf die Morgendämmerung.	makasin	0	0
Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.	Jede Uhr ist ok, solange sie nur billig ist.	halpa	0	0
Näin hiljattain unta, että minulle sanottiin "Homo!" päin naamaa.	Ich habe neulich geträumt, dass man mir direkt ins Gesicht „Homo!“ gesagt hat.	naamaa	0	0
Melu herätti minut.	Der Lärm weckte mich.	herätti	0	0
Emme tiedä paljoakaan.	Wir wissen nicht besonders viel.	paljoakaan	0	0
Luin uutisen lehdestä.	Ich las die Nachricht in der Zeitung.	lehdestä	0	0
Minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa.	Ich glaube, da fehlt ein bisschen Salz in der Suppe.	suolaa	0	0
Peter ja Eve ovat ihastuttava pari.	Peter und Eve sind ein entzückendes Paar.	eve	0	0
Kaikki tiet vievät Roomaan.	Alle Wege führen nach Rom.	tiet	0	0
Päivä, jona Eurooppa lakkaa puhumasta moninaisia kieliään, on myös päivä, jona Eurooppa – aatteena ja hankkeena – lakkaa olemasta.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	jona	0	0
Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.	Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.	paikoista	0	0
Vaikka sinulla ei olisikaan ruokahalua, niin sinun pitää syödä jotain, tai et kestä lounaaseen saakka.	Selbst wenn du keinen Appetit hast, musst du etwas essen. Sonst hältst du bis zum Mittag nicht durch.	olisikaan	0	0
Säästän rahaa mopoa varten.	Ich spare auf ein Moped.	säästän	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen liebt seine Frau.	vaimoaan	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	Ich ertrage den Gedanken nicht, dich für immer zu verlieren.	ajatusta	0	0
Join kahvin.	Ich habe den Kaffee getrunken.	kahvin	0	0
Tommi on töykeä, mutta hyväntahtoinen.	Tom ist grob, aber gutmütig.	töykeä	0	0
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	Dies kann unangenehme Folgen haben.	seurauksia	0	0
Minun olisi pitänyt pitää suuni kiinni.	Ich hätte die Klappe halten sollen.	suuni	0	0
Hän leuhkii uudella autollaan.	Er gibt mit seinem neuen Auto an.	uudella	0	0
Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	ura	0	0
Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.	Im Ausland zu leben ist der beste Weg, eine fremde Sprache zu erlernen.	ulkomailla	0	0
Jokainen universumi, joka on niin yksinkertainen, että sen voi ymmärtää, on liian yksinkertainen synnyttääkseen sellaisen älyn, joka voi sen ymmärtää.	Jedes Universum, das einfach genug ist, um verstanden zu werden, ist zu einfach, um einen Geist hervorzubringen, der es versteht.	universumi	0	0
Piru häntä riivaa.	Ihn reitet der Teufel.	riivaa	0	0
Hyvää yötä, Timmy.	Gute Nacht, Timmy.	timmy	0	0
Tomilla on yliluonnollisia kykyjä.	Tom hat übernatürliche Fähigkeiten.	kykyjä	0	0
Elbrus on Euroopan korkein vuori.	Der Elbrus ist der höchste Berg Europas.	korkein	0	0
Montako vierasta odotatte?	Wie viele Gäste erwartest du?	odotatte	0	0
Tuhlaat ammuksia.	Sie verschwenden Munition.	ammuksia	0	0
Tom ei voi hetkeäkään istua aloillaan.	Tom hat Hummeln im Hintern, er kann keine fünf Minuten stillsitzen.	hetkeäkään	0	0
Taifuuni tuhosi monia taloja.	Der Taifun zerstörte viele Häuser.	taloja	0	0
Mutta exäsihän on psykopaatti!	Aber dein Exmann ist ein Psychopath!	psykopaatti	0	0
Etkö näe lintuja?	Siehst du die Vögel nicht?	lintuja	0	0
Minulla on paljon kameroita.	Ich habe jede Menge Kameras.	kameroita	0	0
Käytkö sinä täällä usein?	Kommst du oft hierher?	käytkö	0	0
Jos Ted olisi täällä, hän voisi auttaa meitä siivoamaan huoneemme.	Wenn Ted hier wäre, könnte er uns helfen, unser Zimmer aufzuräumen.	siivoamaan	0	0
Minä vain raadan aamusta iltaan.	Ich schufte und schufte von morgens bis abends.	iltaan	0	0
En ole syönyt mitään eilisestä lähtien.	Ich habe seit gestern nichts mehr gegessen.	eilisestä	0	0
Hän on eläkeläismies, joka viihdyttää potilaita sairaaloissa vapaaehtoistyönä.	Er ist ein Rentner, der ehrenamtlich Patienten im Krankenhaus Trost zuspricht.	potilaita	0	0
Kaapissa on... Ei, en sanokaan mitä kaapissa on; se jää suureksi salaisuudekseni.	Im Schrank sind... nein, ich werde nicht sagen, was im Schrank ist; das bleibt mein großes Geheimnis.	kaapissa	0	0
Miksi katsoit toiseen suuntaan, kun tapasit hänet?	Warum hast du in die andere Richtung geschaut, als du ihm begegnet bist?	katsoit	0	0
He astuivat New Yorkin laivaan Southamptonissa.	Sie schifften sich in Southampton nach New York ein.	laivaan	0	0
Olemme huolissamme sinusta.	Wir machen uns Sorgen um dich.	huolissamme	0	0
Pistäytykää meillä jonakin päivänä!	Komm doch mal bei uns vorbei!	jonakin	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	Sie hatte eine glückliche Kindheit.	vietti	0	0
Tyttäreni menetys on vienyt minulta elämänilon.	Der Verlust meiner Tochter hat mir die Lebensfreude genommen.	menetys	0	0
Vieraan kielen oppiminen vaatii kärsivällisyyttä.	Das Erlernen einer Fremdsprache erfordert Geduld.	kärsivällisyyttä	0	0
Hänellä näyttää olleen kovat ajat.	Sie scheint harte Zeiten durchgemacht zu haben.	kovat	0	0
Hän sattui tietämään hänen osoitteensa.	Sie kannte zufällig seine Adresse.	tietämään	0	0
Älä heitä luita koiralle!	Wirf dem Hund keine Knochen zu!	luita	0	0
En viivy pitkään.	Ich werde nicht lange bleiben.	viivy	0	0
Liha on jäässä.	Das Fleisch ist gefroren.	liha	0	0
Tulet kohtaamaan paljon vaikeuksia.	Du wirst auf viele Schwierigkeiten treffen.	kohtaamaan	0	0
Onko asia oikeasti tällä järjestyksessä? Sujuu hyvin?	Ist das wirklich so in Ordnung? Wird das klappen?	järjestyksessä	0	0
Ostin sen omilla rahoilla.	Ich habe es von meinem eigenen Geld gekauft.	omilla	0	0
Tämä oli pikainen käännös.	Das war eine übereilte Übersetzung.	käännös	0	0
Hän valmisti minulle illallisen.	Er bereitete mir das Abendessen zu.	illallisen	0	0
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	Ich dachte, der Feind hätte Tom getötet.	tappaneen	0	0
Hän kirjoitti heidän nimensä ylös, jottei unohda sitä.	Sie schrieb sich ihre Namen auf, um sie nicht zu vergessen.	jottei	0	0
Sinun huoneesi on likainen.	Dein Zimmer ist schmutzig.	huoneesi	0	0
Haluaisin jäädä yhdeksi yöksi.	Ich möchte eine Nacht bleiben.	yhdeksi	0	0
Olen juuri löytänyt Tatoeban pimeän puolen.	Ich habe gerade die dunkle Seite von Tatoeba entdeckt.	pimeän	0	0
Vieraan kielen omaksuminen vaatii kärsivällisyyttä.	Der Erwerb einer Fremdsprache erfordert Ausdauer.	vieraan	0	0
Hänen huolimattomuutensa aiheutti onnettomuuden.	Der Unfall wurde durch seine Fahrlässigkeit verursacht.	onnettomuuden	0	0
Tom ei ollut maksanut vuokraa.	Tom hatte die Miete nicht bezahlt.	vuokraa	0	0
Yhdysvalloilla ja Kanadalla on yhteistä rajaa.	Die Vereinigten Staaten und Kanada haben eine gemeinsame Grenze.	rajaa	0	0
Hän sai ison summan etumaksuna seuraavasta romaanistaan.	Sie bekam eine große Summe als Vorschuss auf ihren nächsten Roman.	summan	0	0
Minua on pyydetty antamaan sinulle viesti.	Ich wurde gebeten, dir eine Nachricht zu übermitteln.	pyydetty	0	0
Odotan vaimoasi.	Ich warte auf deine Frau.	vaimoasi	0	0
Ostin tämän pyörän neljä vuotta sitten.	Ich habe mir dieses Fahrrad vor vier Jahren gekauft.	pyörän	0	0
Meillä on vielä reilusti aikaa, mutta otetaan varmuuden vuoksi taksi.	Wir haben noch reichlich Zeit, aber lasst uns sicherheitshalber ein Taxi nehmen.	reilusti	0	0
Tom halusi puhua Marille kasvotusten.	Tom wollte Mary unter vier Augen sprechen.	kasvotusten	0	0
Rouva oli laiha ja kumaraselkäinen.	Die Frau war dürr und gebeugt.	laiha	0	0
Laivasi lähtee varttia yli neljältä.	Dein Schiff fährt um Viertel nach vier ab.	neljältä	0	0
Mille sinä naurat?	Worüber lachst du?	naurat	0	0
On joitakin tärkeitä kysymyksiä, joihin tiede ei osaa vastata.	Es gibt einige wichtige Fragen, die die Wissenschaft nicht beantworten kann.	tiede	0	0
Se on minun kirjani.	Das ist mein Buch.	kirjani	0	0
Varsa on nuori hevonen, vasikka on nuori lehmä ja tipu on nuori lintu.	Ein Fohlen ist ein junges Pferd, ein Kalb ist eine junge Kuh und ein Küken ist ein junger Vogel.	vasikka	0	0
Ampiainen pisti minua yöllä ohimoon.	Eine Wespe stach mir nachts in die Schläfe.	pisti	0	0
Voinko lainata tätä? Palautan sen huomenna.	Kann ich das ausleihen? Ich gebe es morgen zurück.	palautan	0	0
Minusta englannin kielen taitosi on parantunut paljon.	Ich finde, dass sich deine Englischkenntnisse stark verbessert haben.	parantunut	0	0
Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	Wir wurden ohne jegliche Erklärung weggeschickt.	minkäänlaista	0	0
Tuo kuulostaa hauskalta.	Das klingt nach Spaß.	hauskalta	0	0
Tom osaa rikkoa munan yhdellä kädellä.	Tom kann mit einer Hand ein Ei aufschlagen.	kädellä	0	0
Kun oli kovin kylmää, jäimme kotiin.	Weil es sehr kalt war, blieben wir zuhause.	jäimme	0	0
Harkitsen sitä uudelleen.	Ich muss darüber nachdenken.	harkitsen	0	0
Linnuilla on siivet.	Vögel haben Flügel.	siivet	0	0
Naapurissa asuva mies on Maryn rakastaja.	Der Mann von nebenan ist Marys Liebhaber.	rakastaja	0	0
He tekivät oikean valinnan.	Sie trafen die richtige Wahl.	valinnan	0	0
Teidän vastaväitteenne on silkkaa hölynpölyä.	Ihr Einwand ist reiner Unsinn.	silkkaa	0	0
Olen vakuuttunut viattomuudestanne.	Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.	vakuuttunut	0	0
Hädän tullen sinun pitää auttaa meitä.	Notfalls musst du uns helfen.	tullen	0	0
Annoin kissan nimeksi Tama.	Ich nannte das Kätzchen Tama.	nimeksi	0	0
Hän suuttuu helposti vähäpätöisistä asioista.	Sie regt sich leicht über Kleinigkeiten auf.	suuttuu	0	0
Syötä PIN-koodi.	Gib den PIN-Code ein.	syötä	0	0
Ovatko nämä aitoja kukkia?	Sind das echte Blumen?	aitoja	0	0
Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.	Tom sagte Maria, dass ihm ihre Schuhe sehr gefielen, obwohl er sie eigentlich hässlich fand.	maryn	0	0
Eilisiltana äiti valvoi myöhään.	Meine Mutter ist gestern Abend lange aufgeblieben.	eilisiltana	0	0
Pojalla on sanomalehti.	Der Junge hat eine Zeitung.	pojalla	0	0
Minä vain lainasin sitä.	Ich habe mir das nur geliehen.	lainasin	0	0
Onko totta, että hevoset nukkuvat seisaaltaan?	Stimmt es, dass Pferde im Stehen schlafen?	nukkuvat	0	0
Viikoinloppuisin kaupungin keskustassa on aina paljon liikennettä.	Am Wochenende ist im Stadtzentrum immer viel Verkehr.	keskustassa	0	0
Viime kesä oli harvinaisen kylmä, ja riisisato oli huonoin kymmeneen vuoteen.	Der letzte Sommer war außergewöhnlich kalt und die Reisernte war die schlechteste in zehn Jahren.	huonoin	0	0
Leikkaa se kahtia.	Schneide es mitten durch.	kahtia	0	0
Rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja. Ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän, vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä.	In Rovaniemi sind die Linienbusfahrer echt klasse. Sie halten dort, wo der Weg zu unserem Wochenendhaus abzweigt, obwohl die eigentliche Haltestelle viel weiter weg ist.	pysähtyy	0	0
Minulla ei ole pienintäkään hajua.	Ich habe nicht die geringste Ahnung.	hajua	0	0
Harjoitus tekee mestarin.	Übung macht den Meister.	harjoitus	0	0
He pääsivät lopulta vuoren huipulle.	Schließlich erreichten sie den Gipfel des Berges.	vuoren	0	0
Tuo maalaus on impressionistisen taiteen mestariteos.	Dieses Gemälde ist ein Meisterwerk impressionistischer Kunst.	maalaus	0	0
Annoin kirjan ystävälleni.	Ich gab das Buch meinem Freund.	ystävälleni	0	0
Pelottaako Tom sinua?	Haben Sie Angst vor Tom?	pelottaako	0	0
Itävalta pelasi Australiaa vastaan.	Österreich spielte gegen Australien.	pelasi	0	0
Sinä et tiedä, kuinka huolestunut minä olen.	Du weißt gar nicht, wie besorgt ich bin.	huolestunut	0	0
Tänään on lauantai.	Heute ist Sonnabend.	lauantai	0	0
Missä sinun isoisäsi asuu?	Wo wohnt dein Großvater?	isoisäsi	0	0
”Missä sinä söit lounasta?” ”Ravintolassa.”	„Wo hast du zu Mittag gegessen?“ – „In einem Restaurant.“	söit	0	0
Kirja on saatavilla kova- ja pehmeäkantisena.	Das Buch ist als broschierte und als gebundene Ausgabe erhältlich.	saatavilla	0	0
Opetatko espanjaa?	Unterrichtest du Spanisch?	espanjaa	0	0
Tomilla on silmää nykytaiteelle.	Tom hat ein Auge für moderne Kunst.	silmää	0	0
Hänellä on reppu selässä.	Sie trägt einen Rucksack auf dem Rücken.	selässä	0	0
Yritä vastata mahdollisimman moneen kysymykseen.	Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.	moneen	0	0
Oletko kirjastossa?	Bist du in der Bibliothek?	kirjastossa	0	0
Myöhästyin koulusta onnettomuuden vuoksi.	Wegen eines Unfalls kam ich zu spät zur Schule.	myöhästyin	0	0
Minä laulan laulun.	Ich singe ein Lied.	laulan	0	0
Sateenkaaressa on seitsemän väriä.	Der Regenbogen hat sieben Farben.	väriä	0	0
Tomilla on korkea verenpaine.	Tom hat Bluthochdruck.	verenpaine	0	0
Japanin ja Suomen pinta-alat ovat suunnilleen samat, mutta Japanin väkiluku on paljon suurempi.	Die Fläche Japans und Finnlands ist ungefähr gleich, aber die Einwohnerzahl Japans ist viel größer.	japanin	0	0
Tomi teki tämän virheen tahallaan.	Tom hat den Fehler absichtlich gemacht.	tahallaan	0	0
Lehdessä luki että vielä yksi sota on syttynyt Afrikassa.	In der Zeitung stand, dass in Afrika schon wieder ein Krieg ausgebrochen sei.	afrikassa	0	0
Hän suuttuu helposti pikku jutuista.	Er wird wegen Kleinigkeiten leicht wütend.	jutuista	0	0
Haikut ovat vahvasti sidoksissa vuodenaikoihin.	Haikus haben einen starken Bezug zu den Jahreszeiten.	vahvasti	0	0
Hyppää niin korkealle kuin voit.	Spring so hoch, wie du kannst!	korkealle	0	0
Meillä on vielä runsaasti aikaa.	Wir haben noch reichlich Zeit.	runsaasti	0	0
Löysin paikan, josta voi ostaa halvalla hedelmiä.	Ich habe eine Stelle gefunden, wo ich billig Obst kaufen kann.	halvalla	0	0
Kaikki oppilaat hurrasivat.	Alle Studenten jubelten.	oppilaat	0	0
Olen toimistossani, jos satut tarvitsemaan minua.	Ich bin in meinem Büro, falls Sie mich brauchen sollten.	toimistossani	0	0
Tomi elää rauhallista elämää.	Tom führt ein ruhiges Leben.	rauhallista	0	0
Minun täytyy mennä ensimmäisellä junalla.	Ich muss mit dem ersten Zug fahren.	junalla	0	0
Leijona on viidakon kuningas.	Der Löwe ist der König des Dschungels.	leijona	0	0
Minä näkisin mielelläni puun, josta poimit nämä omenat.	Ich würde gern den Baum sehen, von dem du diese Äpfel gepflückt hast.	näkisin	0	0
Joskus on hetkiä, jolloin en voi tukahduttaa tunteitani.	Manchmal gibt es Momente, in denen ich meine Gefühle nicht unterdrücken kann.	hetkiä	0	0
Pablo oppi lukemaan viisivuotiaana.	Pablo hat als Fünfjähriger lesen gelernt.	pablo	0	0
Väri on hieman liian tumma.	Die Farbe ist ein wenig zu dunkel.	tumma	0	0
Tätini kuoli leukemiaan.	Meine Tante starb an Leukämie.	tätini	0	0
Hiiri juoksee ympäri huonetta.	Eine Maus läuft im Zimmer herum.	hiiri	0	0
Älkää koskeko mitään!	Rühren Sie nichts an!	koskeko	0	0
Tom veti miekan tupestaan.	Tom zog sein Schwert.	miekan	0	0
Helikopteri laskeutui katolle.	Der Hubschrauber landete auf dem Dach.	helikopteri	0	0
Hän oli vain varjo entisestä itsestään sairautensa jälkeen.	Nach ihrer Krankheit war sie nur noch ein Schatten ihrer selbst.	varjo	0	0
Kaupan kassa teititteli rouvaa, joka tuohtui tästä, sillä se sai hänet tuntemaan itsensä vanhaksi.	Der Mitarbeiter an der Kasse siezte die Dame, die sich darüber aufregte, weil sie sich dadurch alt fühlte.	vanhaksi	0	0
Vaikka Yhdysvallat on teollisuusmaa, siellä on silti useita hyvin köyhiä ihmisiä.	Auch wenn Amerika ein entwickeltes Land ist, findet man dort nicht wenige sehr arme Menschen.	köyhiä	0	0
Marsalkka ja sotamies tekivät välittömästi sinunkaupat.	Der Marschall und der Soldat kamen sofort überein, sich zu duzen.	sotamies	0	0
Hänen täytyi totella hänen päätöstään.	Er musste ihrer Entscheidung gehorchen.	totella	0	0
Onko sinulla kuumetta?	Hast du Fieber?	kuumetta	0	0
Keitä 300 grammaa riisiä.	Koche 300 g Reis!	grammaa	0	0
He saapuivat Pariisiin yhtä aikaa.	Sie kamen gleichzeitig in Paris an.	saapuivat	0	0
Tomin äidinkieli on ranska.	Toms Muttersprache ist Französisch.	ranska	0	0
En tunne heistä kumpaakaan.	Ich kenne keinen von beiden.	kumpaakaan	0	0
Tom ei voinut olla ajattelematta Maria.	Tom konnte nicht umhin, an Maria zu denken.	ajattelematta	0	0
Tarinasi muistutti minua nuoruudestani.	Deine Geschichte hat mich an meine Jugend erinnert.	muistutti	0	0
Lapset voivat viihtyä tuntikausia television edessä piirrettyjä katsellen.	Kinder können sich stundenlang Trickfilme im Fernsehen anschauen.	tuntikausia	0	0
En ole rikas, enkä haluakaan olla.	Ich bin nicht reich und will es auch nicht sein.	haluakaan	0	0
John teki rohkean teon.	John vollbrachte eine mutige Tat.	teon	0	0
Aseiden vienti oli kiellettyä.	Die Ausfuhr von Waffen war verboten.	kiellettyä	0	0
Tom kutsuu ranskalaisia perunoita edelleen ”vapauden perunoiksi”.	Tom bezeichnet Pommes frites noch immer als „Freiheitsfritten“.	ranskalaisia	0	0
Päät alas.	Kopf runter!	päät	0	0
Kuppi on pöydällä.	Die Tasse steht auf dem Tisch.	kuppi	0	0
Talvi yllätti autoilijat.	Der Winter überraschte die Autofahrer.	yllätti	0	0
Sillä naisella on kaksi laukkua.	Die Frau hat zwei Taschen.	naisella	0	0
Palanut lapsi pelkää tulta.	Gebrannte Kinder scheuen das Feuer.	palanut	0	0
Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	Sie empfahl dem Kunden einen blauen Schlips.	sinistä	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.	syövän	0	0
On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	Ich mag es, wenn sie die Vorhänge offen lassen.	jättävät	0	0
Tämän tapahtuman jälkeen näin kaiken uusin silmiin.	Nach diesem Ereignis sehe ich alles in neuem Licht.	uusin	0	0
Täytän 35 v. kesäkuussa.	Im Juni werde ich 35.	täytän	0	0
»Kiitos!» »Mitäpä tuosta!»	„Danke!“ – „Nichts zu danken!“	mitäpä	0	0
Tämä on sinun talosi.	Dies ist dein Haus.	talosi	0	0
Jäätelö sulaa.	Das Eis schmilzt.	sulaa	0	0
Voi harmi. Myöhästyn luennoilta.	Ach du meine Güte. Ich komme zu spät zum Unterricht.	myöhästyn	0	0
Tom ei pysty muistamaan Maryn osoitetta.	Tom kann sich nicht an Marys Adresse erinnern.	osoitetta	0	0
Unelmani on elää hiljaista elämää maalla.	Mein Traum ist es, ein ruhiges Leben auf dem Land zu führen.	unelmani	0	0
Hänen äänensä ärsyttää minua.	Seine Stimme geht mir auf die Nerven.	äänensä	0	0
Laske yhdestä kymmeneen.	Zähl von eins bis zehn!	kymmeneen	0	0
Joessa ui paljon kaloja.	Im Fluss schwimmen viele Fische.	ui	0	0
Ihan varmasti rupeaa satamaan.	Mit Sicherheit fängt es an zu regnen.	satamaan	0	0
Tom oppi ranskaa, kun hän asui Quebecissä.	Tom lernte Französisch, als er in Québec lebte.	oppi	0	0
Syytetty tuomittiin kuolemaan.	Der Angeklagte wurde zum Tode verurteilt.	tuomittiin	0	0
Minä pelasin tennistä.	Ich habe Tennis gespielt.	pelasin	0	0
Hän kulki metsän poikki.	Er ging durch den Wald.	kulki	0	0
Hän yökkäili ennen kuin alkoi oksentaa.	Er würgte, bevor er zu kotzen begann.	oksentaa	0	0
Ottaisin vain lasillisen vettä.	Ich möchte nur ein Glas Wasser, bitte.	lasillisen	0	0
Eiköhän se ole vähän liian julmaa.	Das is dann doch vielleicht ein bisschen zu grausam.	julmaa	0	0
Tomi käänsi sivua.	Tom blätterte eine Seite um.	sivua	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	valoon	0	0
Tomin silmät ovat siniset.	Tom hat blaue Augen.	siniset	0	0
Saksa ei ole helppo kieli.	Deutsch ist keine leichte Sprache.	saksa	0	0
Eivät ainoastaan britit ole sitä mieltä, että he eivät tarvitse Euroopan unionia.	Nicht nur die Briten glauben, der Europäischen Union nicht zu bedürfen.	britit	0	0
Hän on hyvin innokas.	Er ist sehr enthusiastisch.	innokas	0	0
Taivaalla ei ollut pilven häivääkään.	Am Himmel war keine Wolke zu sehen.	taivaalla	0	0
Ehdit bussiin jos kiiruhdat.	Du kriegst den Bus noch, wenn du dich beeilst.	bussiin	0	0
Koulu on kotiani vastapäätä.	Die Schule liegt gegenüber von meinem Haus.	vastapäätä	0	0
Menimme leikkimään puistoon.	Wir sind zum Spielen in den Park gegangen.	puistoon	0	0
Niin sanottu tuhatvuotinen valtakunta kesti vain kaksitoista vuotta.	Das sogenannte Tausendjährige Reich dauerte nur zwölf Jahre.	kaksitoista	0	0
En luule, että Tom ja Mari ovat toistensa sukulaisia.	Ich glaube nicht, dass Tom und Mary miteinander verwandt sind.	sukulaisia	0	0
Menen rantaan.	Ich gehe an den Strand.	rantaan	0	0
Hänellä on vaalea tukka.	Er hat blonde Haare.	vaalea	0	0
Istvan Ertl on esperantonkielinen kirjailija, joka leikkii nautinnollisesti sanoilla ja niiden merkityksillä.	Istvan Ertl ist ein Esperanto-Autor, der mit großem Vergnügen mit Wörtern und ihren Bedeutungen spielt.	leikkii	0	0
Maapallon viimeinen ihminen istui huoneessa. Ovelta kuului koputus.	Der letzte Mensch auf Erden saß in einem Zimmer. Da klopfte es an die Tür.	maapallon	0	0
Hän lauloi kauniisti.	Sie sang mit schöner Stimme.	lauloi	0	0
Hän yritti puristaa mehua appelsiinista.	Sie hat versucht, den Saft aus der Apfelsine zu pressen.	mehua	0	0
Hän lykkäsi Meksikon matkaansa.	Sie verschob ihre Reise nach Mexiko.	meksikon	0	0
Jokaisesta rikoksesta täytyy saada rangaistus.	Jedes Verbrechen muss geahndet werden.	rikoksesta	0	0
Kumma että muistan näitä vanhoja asioita nyt.	Komisch, dass ich mich jetzt an diese alte Sachen erinnere.	kumma	0	0
Maalasin seinät valkoiseksi.	Ich strich die Wände weiß.	seinät	0	0
Viime kerrasta onkin aikaa!	Lange nicht gesehen.	kerrasta	0	0
Sitä minä en kiellä.	Das will ich nicht bestreiten.	kiellä	0	0
Kulje pitkin tätä katua ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Geh diese Straße lang und bieg bei der Bank nach rechts ab.	kulje	0	0
Lähes kaikki opiskelijat uskoivat huhun.	Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.	uskoivat	0	0
Tomi vähät välitti liukkaasta kelistä ja ajoikin ojanpohjaan.	Tom unterschätzte die Glätte und fuhr in den Straßengraben.	vähät	0	0
Raha ei kasva puussa.	Geld wächst nicht auf Bäumen.	kasva	0	0
Saanko vaivata teitä yhdellä pyynnöllä?	Darf ich Sie mit einer Bitte belästigen?	vaivata	0	0
Päivä, jona Eurooppa lakkaa puhumasta moninaisia kieliään, on myös päivä, jona Eurooppa – aatteena ja hankkeena – lakkaa olemasta.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	olemasta	0	0
Apinan on helppo kiivetä puuhun.	Für einen Affen ist es leicht, auf einen Baum zu klettern.	kiivetä	0	0
Hänen tyttöystävänsä on japanilainen.	Seine Freundin ist Japanerin.	tyttöystävänsä	0	0
Asun maassa, jossa litra polttoainetta on halvempi kuin litra vettä.	Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin billiger ist als ein Liter Wasser.	polttoainetta	0	0
Aterian jälkeen pyysin laskun.	Nach dem Essen bat ich um die Rechnung.	aterian	0	0
Koska hän teki minulle ruman tempun, aion päästä tasoihin.	Dass er mich hereingelegt hat, werde ich ihm heimzahlen.	tempun	0	0
Beethovenin isä oli laulaja.	Beethovens Vater war Sänger.	laulaja	0	0
Nämä pikkuleivät eivät ole kalliita, mutta ne maistuvat hyviltä.	Diese Kekse sind nicht teuer, schmecken aber richtig gut.	kalliita	0	0
Tom tunsi olonsa heikoksi.	Tom fühlte sich schwach.	olonsa	0	0
En luule että se on tarpeellista.	Ich glaube nicht, dass es notwendig ist.	tarpeellista	0	0
Hän näyttää vanhalta ikäisekseen.	Er sieht alt aus für sein Alter.	vanhalta	0	0
Onneksi olin auttamassa.	Gern geschehen.	auttamassa	0	0
Luulen tietäväni vastauksen.	Ich glaube, ich weiß die Antwort.	tietäväni	0	0
Melkein sain täydet pisteet.	Ich bekam beinah die volle Punktzahl.	pisteet	0	0
Au!	Au!	au	0	0
Älä anna hänelle potkuja.	Wirf sie nicht raus.	potkuja	0	0
Teen kaikkeni, mutta ei se johda mihinkään.	Ich versuche alles, aber es führt zu nichts.	johda	0	0
Kääntykää risteyksessä oikealle.	Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.	kääntykää	0	0
Joessa ui paljon kaloja.	Viele Fische schwimmen im Fluss.	kaloja	0	0
Ystäväni pyysi lähettämään postikortin.	Ein Freund von mir bat mich, ihr eine Postkarte zu senden.	lähettämään	0	0
Huvin vuoksi, suostuin ehdotukseen.	Spaßeshalber ging ich auf den Vorschlag ein.	suostuin	0	0
Hänen henkinen kehityksensä laahasi jäljessä.	Seine geistige Entwicklung hinkte hinterher.	jäljessä	0	0
Leija juuttui puuhun.	Der Drachen verfing sich in einem Baum.	puuhun	0	0
Autoa pitää nostaa tunkilla, jos siitä pitää irrottaa pyörä.	Man muss das Auto aufbocken, wenn ein Rad entfernt werden soll.	irrottaa	0	0
En saa paljoakaan postia.	Ich bekomme nicht so viel Post.	postia	0	0
Hän kävi virkistävällä kävelyllä.	Er machte einen erfrischenden Spaziergang.	kävelyllä	0	0
Jos sinua ei huvita tanssia, niin laula vähintäänkin!	Wenn du keine Lust hast zu tanzen, so sing doch wenigstens!	huvita	0	0
Hän tuotti meille melkoisen paljon vaivaa.	Er machte uns ganz schön viel Ärger.	melkoisen	0	0
Hän tekee parhaansa.	Sie tut ihr Bestes.	parhaansa	0	0
En muista miten hänen nimensä kirjoitetaan.	Ich weiß nicht mehr, wie ihr Name geschrieben wird.	kirjoitetaan	0	0
Kirjaa voidaan verrata ystävään.	Ein Buch kann mit einem Freund verglichen werden.	verrata	0	0
Odottakaa! Yksi! Kaksi! Viisi, tarkoitan: kolme! Ja heittäkää!	Warten Sie! Eins! Zwei! Fünf, ich meine: drei! Und werfen!	heittäkää	0	0
Fritzchen mutisee: "Ensin ihminen oppii puhumaan ja juoksemaan, sitten hänen pitää istua paikoillaan ja pitää suunsa kiinni."	Fritzchen mault: " Erst lernt man sprechen und laufen, dann soll man stillsitzen und den Mund halten."	suunsa	0	0
Mihin aikaan se aukeaa?	Um wie viel Uhr öffnet es?	aukeaa	0	0
He muuttivat vuosi sitten.	Sie sind vor einem Jahr umgezogen.	muuttivat	0	0
Tom ei ole Teidän veljenne.	Tom ist nicht Ihr Bruder.	veljenne	0	0
Hän oli kyllästynyt kuulemaan jatkuvaa parjausta niiltä, jotka kadehtivat hänen kykyjään.	Er hatte es satt, die ganze Zeit von Leuten verunglimpft zu werden, die neidisch auf sein Können waren.	niiltä	0	0
Ei ollenkaan hullumpi ehdotus.	Das ist gar kein schlechter Vorschlag.	hullumpi	0	0
Minulla on kolme kameraa.	Ich habe drei Kameras.	kameraa	0	0
Tom teki pelin ensimmäisen maalin.	Tom schoss das erste Tor des Spiels.	maalin	0	0
Miten voit myöhästyä kolme kertaa viikossa?	Wie kannst du dich dreimal in der Woche verspäten?	myöhästyä	0	0
Puhu hitaammin.	Sprich langsamer.	hitaammin	0	0
”Onko sulla jotain suunnitelmia koulun jälkeen?” ”Ei mitään ihmeellistä, miten niin?” ”No, kun olis yks paikka, johon haluisin mennä. Tuutko mukaan?”	„Hast du nach der Schule schon irgendwas vor?“ － „Nicht wirklich. Warum?“ － „Ich will wo hin. Willst du vielleicht mitkommen?“	yks	0	0
Tein typerän jutun viime yönä.	Ich habe letzte Nacht eine Dummheit gemacht.	typerän	0	0
Kielen omaksuminen vaatii luovuutta.	Der Erwerb einer Sprache erfordert Kreativität.	kielen	0	0
Tomi ei osaa piirtää yhtä hyvin kuin minä.	Tom kann nicht so gut zeichnen wie ich.	piirtää	0	0
Minulla on vain yhdet silmälasit.	Ich habe nur eine Brille.	yhdet	0	0
Koulu tarvitsi uuden opettajan.	Die Schule brauchte einen neuen Lehrer.	opettajan	0	0
Silta rakennettiin kahden vuoden sisällä.	Die Brücke wurde in zwei Jahren gebaut.	rakennettiin	0	0
Lopeta pitämästä minua "normaalina" ihmisenä!	Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!	ihmisenä	0	0
Totuudenhenki ja vapaudenhenki — nämä ovat yhteiskunnan tukipilarit.	Der Geist der Wahrheit und der Geist der Freiheit - das sind die Pfeiler einer Gesellschaft.	yhteiskunnan	0	0
Mielipiteeni siitä elokuvaohjaajasta on korkea.	Ich halte sehr viel von dem Regisseur.	mielipiteeni	0	0
He ovat juoneet kaksi pulloa viiniä.	Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.	pulloa	0	0
Sillä on suurenmoinen ääni.	Sie hat eine tolle Stimme.	suurenmoinen	0	0
Kreikka peruuttaa kansanäänestyksen.	Griechenland sagt die Volksabstimmung ab.	peruuttaa	0	0
En muuta mieltäni, tapahtuu mitä tapahtuu.	Ich werde meine Meinung nicht ändern, egal was passiert.	mieltäni	0	0
En luule, että Tom ja Mari ovat toistensa sukulaisia.	Ich glaube nicht, dass Tom und Mary miteinander verwandt sind.	toistensa	0	0
Tom sai kiinni ison kalan.	Tom fing einen großen Fisch.	kalan	0	0
Hän on ollut tämän viikon vuoteen omana.	Er lag diese Woche krank im Bett.	omana	0	0
En pese hiuksiani aamulla.	Ich wasche meine Haare morgens nicht.	pese	0	0
Mari asui puolet elämästään Bostonissa.	Mary hat ihr halbes Leben in Boston gewohnt.	elämästään	0	0
Opetus alkaa seuraavalla viikolla.	Der Unterricht beginnt nächste Woche.	opetus	0	0
Ryhdistäydy!	Reiß dich zusammen!	ryhdistäydy	0	0
Se ei ole nyt ongelmamme.	Das ist jetzt nicht unser Problem.	ongelmamme	0	0
Hän heitti monta kirjettä paperikoriin.	Er warf viele Briefe in den Papierkorb.	kirjettä	0	0
Nyt se on virallista.	Jetzt ist es offiziell.	virallista	0	0
Avunhuuto kaikui yössä.	Ein Hilfeschrei hallte durch die Nacht.	yössä	0	0
Sisään astui kaksi siviilipukuista miestä, jotka sanaa sanomatta istuutuivat tuoleille hänen vierelleen.	Herein kamen zwei zivil gekleidete Männer, die sich ohne ein Wort zu sagen, auf die Stühle neben ihn setzten.	astui	0	0
Herra Juan kuoli tuberkuloosiin.	Herr Juan starb an Tuberkulose.	juan	0	0
Millainen oli oleskelusi Saksassa?	Wie war dein Deutschlandaufenthalt?	saksassa	0	0
Hän oppi ymmärtämään suomea puolessa vuodessa.	Er brauchte ein halbes Jahr um Finnisch verstehen zu können.	puolessa	0	0
He eivät ole vielä päättäneet vihkijäispäiväänsä.	Sie haben noch keinen Termin für ihre Hochzeit festgelegt.	päättäneet	0	0
Salat julki!	Heraus mit der Wahrheit!	julki	0	0
Älä keskeytä minua, kun puhun.	Unterbrich mich nicht, während ich spreche.	keskeytä	0	0
Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	Je früher wir anfangen, desto früher werden wir fertig sein.	lopetamme	0	0
Uutinen iski minuun kuin salama kirkkaalta taivaalta.	Die Nachricht traf mich wie der Blitz aus heiterem Himmel.	taivaalta	0	0
Hän on takaisin muutamassa minuutissa.	Sie kommt in ein paar Minuten zurück.	muutamassa	0	0
Minun isästäni oli tullut vanha mies.	Mein Vater war ein alter Mann geworden.	isästäni	0	0
Optimisti katsoo peiliin ja tulee optimistisemmaksi, pessimisti pessimistisemmäksi.	Der Optimist schaut in einen Spiegel und wird optimistischer, der Pessimist pessimistischer.	peiliin	0	0
Ripottele lopuksi nonparelleja kakun pinnalle.	Streue am Schluss Liebesperlen auf den Kuchen!	pinnalle	0	0
Eikö sinulla ole jano?	Bist du nicht durstig?	jano	0	0
Minulla on kipeä kurkku ja nenäni vuotaa.	Ich habe Halsschmerzen und meine Nase läuft.	nenäni	0	0
Kenen luulet voittavan kilpailun?	Wer, glaubst du, wird diesen Wettkampf gewinnen?	kilpailun	0	0
Kokeilin sitä aikaisemmin.	Ich habe es schon mal versucht.	kokeilin	0	0
”Mitä sä teet huomenna?” ”Ajattelin mennä leffaan, mutta sitten mulle tulikin töitä enkä voikaan mennä.”	„Was machst du morgen so?“ – „Ich hatte eigentlich vor, ins Kino zu gehen, aber dann ist mir die Arbeit dazwischengekommen.“	tulikin	0	0
Tomin orava on sokea, korkeanpaikankammoinen ja allerginen pähkinöille. En usko, että se selviäisi ilman Tomia.	Toms Eichhörnchen ist blind, hat Höhenangst und eine Nussallergie. Ich glaube nicht, dass es ohne Tom zurechtkommen würde.	selviäisi	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Tee und Kaffee helfen, um den Tag zu beginnen.	aloittamaan	0	0
Emme ole nähneet sinua neljään vuoteen.	Wir haben dich vier Jahre nicht gesehen.	neljään	0	0
Tupakointi on hyvin pahaksi terveydellesi.	Rauchen ist furchtbar für deine Gesundheit.	pahaksi	0	0
Miten oikein sait nämä harvinaiset kirjat käsiisi?	Wie hast du eigentlich diese seltenen Bücher aufgetrieben?	käsiisi	0	0
Jopa aikuiset tekevät paljon typeryyksiä.	Sogar Erwachsene machen viele Dummheiten.	aikuiset	0	0
Linnut lentävät usein yhdessä.	Vögel fliegen oft zusammen.	lentävät	0	0
Se on menneen talven lumia.	Das ist Schnee von gestern.	menneen	0	0
Vitsailetko vai oletko vakavissasi?	Machst du Witze oder ist das dein Ernst?	vitsailetko	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Der starke Regen hielt mich davon ab, zu gehen.	esti	0	0
He eivät ole sopineet vielä päivämäärää häilleen.	Sie haben noch keinen Termin für ihre Hochzeit festgelegt.	sopineet	0	0
Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	Wir haben aufgehört, nach Ungeheuern unter unseren Betten zu suchen, als uns klar wurde, dass die Ungeheuer in uns selbst hausen.	meissä	0	0
Teidän ei pitäisi valvoa niin myöhään.	Sie sollten nicht so lange aufbleiben.	valvoa	0	0
Milloin palasit Lontoosta?	Wann bist du aus London zurückgekehrt?	lontoosta	0	0
Kutsu on liiaksi houkutteleva ollakseni sitä noudattamatta.	Die Einladung ist zu verlockend, als dass ich sie ablehnen könnte.	ollakseni	0	0
Pidimme lyhyen lepotauon matkalla.	Wir machten unterwegs eine kleine Ruhepause.	lyhyen	0	0
Olen juuri vaihtanut puhtaat lakanat sänkyyni.	Soeben habe ich mein Bett frisch bezogen.	puhtaat	0	0
Minulta varastettiin bussissa lompakko.	Mir wurde im Bus der Geldbeutel gestohlen.	bussissa	0	0
Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	Mario hat einen starken italienischen Akzent.	italialainen	0	0
Olemme liian väsyneitä opiskelemaan.	Wir sind zu müde zum Lernen.	opiskelemaan	0	0
Pitkään hänen ei tarvinnut odotella, kun lukko naksahti ja ovi avautui.	Lange brauchte er nicht zu warten, bis das Schloss klickte und die Tür sich öffnete.	lukko	0	0
Sinun ei pitäisi arvioida ihmisiä heidän ulkonäkönsä mukaan.	Du sollst Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.	arvioida	0	0
Puhelimestani on akku lopussa.	Der Akku von meinem Telefon ist leer.	akku	0	0
Onko sinulla vaikeuksia saada paino putoamaan?	Hast du Probleme, dein Gewicht zu reduzieren?	paino	0	0
Poika erotettiin musiikkikoulusta, kun hän oli kaksitoistavuotias.	Der Junge wurde von der Musikschule verwiesen, als er zwölf Jahre alt war.	erotettiin	0	0
Holmes meni ikkunalle, sulki sen ja laski kaihtimet.	Holmes ging zum Fenster, machte es zu und ließ die Jalousien runter.	laski	0	0
Hänen äkillinen kuolemansa oli tragedia.	Sein plötzlicher Tod war eine Tragödie.	tragedia	0	0
Menestyksenne on kovan työnne tulosta.	Ihr Erfolg ist das Ergebnis Ihrer harten Arbeit.	työnne	0	0
Se tosiasia on kaikille selvä.	Diese Tatsache ist für jeden offensichtlich.	tosiasia	0	0
Tom kuivaa astioita.	Tom trocknet das Geschirr ab.	kuivaa	0	0
Isoäitini sairastui viime viikolla.	Meine Großmutter ist letzte Woche erkrankt.	sairastui	0	0
Tom odotti tunnin aulassa Marin asunnon ulkopuolella.	Tom wartete eine Stunde auf dem Flur vor Marias Wohnung.	aulassa	0	0
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	Tom wollte nicht die Dreckarbeit für sie erledigen.	tahtonut	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und Flotte.	laivasto	0	0
Hänellä ei ole tyttöystävää.	Er hat keine Freundin.	tyttöystävää	0	0
Rikkaat rikastuvat entisestään.	Die Reichen werden immer reicher.	rikkaat	0	0
Isäni on metsästäjä.	Mein Vater ist Jäger.	metsästäjä	0	0
Nimeni on Ivan.	Mein Name ist Ivan.	ivan	0	0
Tomi ei ole vain ystävällinen, mutta myös antelias.	Tom ist nicht nur freundlich, sondern auch großzügig.	antelias	0	0
Tom asetti niille ansan.	Tom stellte ihnen eine Falle.	ansan	0	0
Pidän Tomia hyvänä ystävänäni.	Ich betrachte Tom als engen Freund.	hyvänä	0	0
Tom rupesi laulamaan.	Tom fing an zu singen.	laulamaan	0	0
Vettä täytyy juoda 2 litraa päivittäin.	Man muss täglich zwei Liter Wasser trinken.	litraa	0	0
Käytätkö piilolaseja?	Trägst du Kontaktlinsen?	käytätkö	0	0
Kukaan ei tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	Niemand weiß, was der Morgen bringt.	huominen	0	0
Yhdistyneet kansakunnat on kansainvälinen järjestö.	Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.	kansainvälinen	0	0
Tomi on valmistautunut tällä kertaa paremmin, joten hänen pitäisi onnistua.	Dieses Mal ist Tom besser vorbereitet, also sollte er es schaffen können.	valmistautunut	0	0
Meidän suunnitelmassamme on paljon hyviä puolia.	Unser Plan hat viele Vorteile.	puolia	0	0
Jos haluat ystäväkseni, silloin sinusta tulee myös ystävieni ystävä.	Wenn du mein Freund werden willst, dann werde auch der Freund meines Freundes.	ystävieni	0	0
No miksipä ei.	Warum nicht?	miksipä	0	0
En halua sormusta.	Ich will den Ring nicht.	sormusta	0	0
Tom nauttii urheilusta.	Tom genießt es, Sport zu treiben.	nauttii	0	0
Hätä ei lue lakia.	Not kennt kein Gesetz.	hätä	0	0
Ajattele perhettäsi!	Denke an deine Familie!	perhettäsi	0	0
Tom päätti ottaa ohjat omiin käsiinsä.	Tom entschied, die Zügel selber in die Hand zu nehmen.	ohjat	0	0
Etsin äidilleni lahjaa.	Ich suche für meine Mutter ein Geschenk.	lahjaa	0	0
Unohditko?	Hast du es vergessen?	unohditko	0	0
Juoksin portaat ylös, joten olen hengästynyt.	Ich lief die Treppen nach oben und kam außer Atem.	portaat	0	0
Todellisuus on paljon pahempi.	Die Wirklichkeit ist viel schlimmer.	todellisuus	0	0
Tomilla on harmaa auto.	Tom hat ein graues Auto.	harmaa	0	0
Yritä asettua minun asemaani.	Versuch dich in meine Lage zu versetzen!	asettua	0	0
Hän ei pysty pysäyttämään sitä.	Sie kann es nicht aufhalten.	pysäyttämään	0	0
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	Tom wollte nicht die Dreckarbeit für sie erledigen.	likaista	0	0
Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.	Du solltest mehr auf deine Sicherheit achten.	kiinnittää	0	0
Ihmettelen tuleeko veljeni koskaan takaisin.	Ich frage mich, ob mein Bruder jemals zurückkommen wird.	ihmettelen	0	0
Tämä on turkkilainen perinne.	Das ist eine türkische Tradition.	perinne	0	0
Tomi on psykiatri.	Tom ist Psychiater.	psykiatri	0	0
Tomi syytti kaikkia paitsi itseään.	Tom beschuldigte alle, außer sich selbst.	syytti	0	0
Jos olisin sinä, kysyisin häneltä.	Wenn ich du wäre, würde ich sie fragen.	kysyisin	0	0
Tom tanssii.	Tom tanzt.	tanssii	0	0
Voinko ottaa valokuvan täällä?	Darf ich hier fotografieren?	valokuvan	0	0
Tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua.	Für dieses Problem gibt es keine einfache Lösung.	ratkaisua	0	0
Autamme teitä ilomielin.	Wir helfen Ihnen gerne.	ilomielin	0	0
Minulla ei ole suunnitelmia viikonlopuksi.	Ich habe keine Pläne für das Wochenende.	viikonlopuksi	0	0
Hän vastustaa että häntä kohdellaan kuin lasta.	Er protestiert dagegen, wie ein Kind behandelt zu werden.	kohdellaan	0	0
Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.	Zu viele Köche versalzen die Suppe.	huonompi	0	0
Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea. Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.	Meine Liebe zu dir erlaubt mir nicht, dir alles anzuvertrauen. Manche Dinge bleiben besser ungesagt.	rakkauteni	0	0
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	Tom nahm seinen Mantel aus dem Kleiderschrank und zog ihn an.	päälleen	0	0
Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	Kommen ein Priester, ein Pastor und ein Rabbi in eine Kneipe. Fragt der Schenk: „Soll das ein Witz sein?“	baarimikko	0	0
Osaako hän ajaa pyörällä?	Kann sie Fahrrad fahren?	pyörällä	0	0
Hän tulee tavallisesti ajallaan.	Er kommt in der Regel rechtzeitig.	ajallaan	0	0
Ei sinulla sattuisi olemaan vielä viime lauantain lehteä?	Du hast nicht zufällig noch die Zeitung vom letzten Sonnabend?	sattuisi	0	0
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	Du hast gerade die Büchse der Pandora geöffnet.	avannut	0	0
Hän näki perhosen seinällä.	Er sah einen Schmetterling an der Wand.	seinällä	0	0
Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.	Dein Zimmer ist zweimal so groß wie meines.	omaani	0	0
Kaikki kysyvät tuota.	Das fragen alle.	kysyvät	0	0
Alkoholin käyttö lisääntyy joka vuosi.	Der Alkoholkonsum steigt mit jedem Jahr.	käyttö	0	0
Tom loukkaantui.	Tom hat sich verletzt.	loukkaantui	0	0
Globaali kriisi on käsillä.	Eine globale Krise steht unmittelbar bevor.	kriisi	0	0
Toivon, että vastaatte minulle mahdollisimman pikaisesti.	Ich hoffe, dass ihr mir möglichst bald antwortet.	pikaisesti	0	0
Syökää, jos Teillä on nälkä.	Essen Sie, wenn Sie Hunger haben!	syökää	0	0
Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	Die Chinesen sind fleißige Leute.	kiinalaiset	0	0
Tom varoitti minua vaarasta.	Tom warnte mich vor der Gefahr.	varoitti	0	0
Kaikki tiet vievät Roomaan.	Alle Wege führen nach Rom.	roomaan	0	0
Mikä ötökkä satutti sinua?	Welche Laus ist dir denn über die Leber gelaufen?	satutti	0	0
Hajuaisti on yksi viidestä aistista.	Der Geruchssinn ist einer der fünf Sinne.	viidestä	0	0
Selvisimme hengissä.	Wir haben überlebt.	selvisimme	0	0
Tom toivoi kovasti, että Mari lähtisi konserttiin hänen kanssaan.	Tom hoffte sehr, dass Mary mit ihm ins Konzert gehen würde.	toivoi	0	0
Tom oli todella iloinen kuullessaan, että Mary ei ollut loukkaantunut onnettomuudessa.	Tom war wirklich froh, zu hören, dass Mary bei dem Unfall nicht verletzt wurde.	onnettomuudessa	0	0
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.	Als sie mein Gesicht sah, begann sie zu weinen.	kasvoni	0	0
Se on mieletön juttu.	Das ist schon eine Geschichte.	mieletön	0	0
Voisitko viedä likaiset astiat tiskipöydälle?	Könntest du das schmutzige Geschirr auf den Spültisch stellen?	likaiset	0	0
Se on ennemminkin violetti kuin sininen.	Es ist eher violett als blau.	ennemminkin	0	0
Olen nyt vaikeassa asemassa.	Ich bin jetzt in einer schwierigen Lage.	asemassa	0	0
Hiukseni ovat liian pitkät.	Mein Haar ist zu lang.	hiukseni	0	0
Heillä ei ollut mitään oikeuksia.	Sie hatten keine Rechte.	oikeuksia	0	0
Hän perusti mainostoimiston.	Er hat eine Werbeagentur gegründet.	perusti	0	0
Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.	Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.	veljeä	0	0
Minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.	Meiner Meinung nach ist es wichtig, sich selber ein Ziel zu setzen.	tavoite	0	0
En muista, asuuko Jussi Helsingissä vai Turussa?	Ich erinnere mich nicht, wohnt Jussi in Helsinki oder in Turku?	asuuko	0	0
Metsä ulottuu merelle saakka.	Der Wald erstreckt sich bis zum Meer.	metsä	0	0
Teidän täytyy auttaa minua! Näen joka yö saman kauhean unen.	Sie müssen mir helfen! Jede Nacht habe ich denselben schrecklichen Traum.	unen	0	0
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	Sie hat sich entschieden und lässt sich nicht mehr davon abbringen.	mieltään	0	0
He unohtivat lukita oven.	Sie haben vergessen, die Tür abzuschließen.	lukita	0	0
Hän päätti kerta kaikkiaan lopettaa tupakoinnin.	Er beschloss ein für alle Mal mit dem Rauchen aufzuhören.	kaikkiaan	0	0
Haluaisin kuulla sinun mielipiteesi.	Ich würde gerne deine Meinung hören.	mielipiteesi	0	0
Hän sulki silmänsä.	Sie schloss ihre Augen.	sulki	0	0
Pohjoisessa on talvella kylmä.	Im Norden ist der Winter kalt.	pohjoisessa	0	0
Me käytiin leffassa eilen.	Wir waren gestern im Kino.	käytiin	0	0
Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	tiedettä	0	0
Mitä haluaisitte juoda?	Was möchten Sie gerne trinken?	haluaisitte	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Er fuhr mich freundlicherweise zum Bahnhof.	ystävällisesti	0	0
Pariisin läpi virtaava joki on Seine.	Der Fluss, der durch Paris fließt, ist die Seine.	pariisin	0	0
Toivon, ettet pahastu.	Ich hoffe, du nimmst es mir nicht übel.	pahastu	0	0
Äänestä häntä.	Gib ihm deine Stimme.	äänestä	0	0
Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu bewältigen.	mahdolliset	0	0
Mikään ei mennyt pilalle.	Es wurde nichts ruiniert.	pilalle	0	0
Hän oli leveäharteinen ja päätään pidempi kuin monet hänen tovereistaan.	Er war breitschulterig und einen Kopf größer als die meisten seiner Kameraden.	päätään	0	0
Muistat asioita paljon helpommin kuin minä.	Du kannst dich viel besser an Dinge erinnern als ich.	helpommin	0	0
Hän kaatui ja mursi vasemman jalkansa.	Sie fiel hin und brach sich das linke Bein.	mursi	0	0
Tomi hymyili nähdessään Marin.	Tom lächelte, als er Mary sah.	nähdessään	0	0
Kaikki hyökkäsivät kantaani vastaan.	Alle haben meine Meinung attackiert.	hyökkäsivät	0	0
Sinuttelu on hyvin yleistä Suomessa.	Das Duzen ist in Finnland durchaus üblich.	yleistä	0	0
Laitoin radion päälle.	Ich machte das Radio an.	radion	0	0
Sikäli kuin varmasti tiedän, järven syvin kohta on tässä.	Soweit ich es sicher weiß, ist der See hier am tiefsten.	järven	0	0
Sinä opetit minulle paljon.	Du hast mir viel beigebracht.	opetit	0	0
Kadulla ei ollut ristin sielua.	Auf der Straße war keine Menschenseele.	sielua	0	0
Tom pysyi hiljaa.	Tom schwieg.	pysyi	0	0
Tom pyyhki silmälasinsa puhtaaksi.	Tom putzte sich die Brille.	puhtaaksi	0	0
Huvittaisiko sinua lähteä ostoksille kanssani?	Hast du Lust, mit mir shoppen zu gehen?	ostoksille	0	0
Hän loistaa matematiikassa.	In Mathematik ist er ein Ass.	loistaa	0	0
Sinuna auttaisin häntä.	An deiner Stelle würde ich ihr helfen.	auttaisin	0	0
Laukkusi on auki.	Ihre Tasche ist offen!	laukkusi	0	0
Avasin yläkerran ikkunat.	Ich öffnete die Fenster im Obergeschoss.	yläkerran	0	0
En tiedä miten lippu ostetaan.	Ich weiß nicht, wie man eine Fahrkarte kauft.	ostetaan	0	0
Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	Tom behandelt mich immer wie ein Kind.	kohtelee	0	0
Kun astuin huoneeseen, kuulin kuinka radiossa soitettiin Mozartia.	Als ich das Zimmer betrat, hörte ich, wie im Radio Mozart gespielt wurde.	radiossa	0	0
He ovat todella kiinnostuneita astronomiasta.	Sie interessieren sich sehr für Astronomie.	kiinnostuneita	0	0
Hän hukkui jokeen.	Er ertrank im Fluss.	jokeen	0	0
Ikävöin sinua.	Ich vermisse dich.	ikävöin	0	0
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.	Es war einmal ein König, der drei Töchter hatte.	tytärtä	0	0
Häivy talostani!	Verschwinde aus meinem Haus!	talostani	0	0
Pukeudu lämpimästi!	Zieh dich warm an!	pukeudu	0	0
Tämä muna on tuore.	Dieses Ei ist frisch.	tuore	0	0
Hän on nokkela.	Er ist klug.	nokkela	0	0
Yleisesti ottaen pikkutytöt tykkäävät nukeista.	Im Allgemeinen spielen kleine Mädchen gern mit Puppen.	tykkäävät	0	0
Näen puiden välissä miehen.	Ich sehe einen Mann zwischen den Bäumen.	puiden	0	0
Se on silkkaa hulluutta.	Das ist reiner Wahnsinn.	hulluutta	0	0
Kiitos paljon avustasi!	Vielen Dank für deine Hilfe!	avustasi	0	0
Minun täytyy käydä ostoksilla. Tulen takaisin tunnin päästä.	Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.	ostoksilla	0	0
Hänen selityksensä ei todellakaan ole selkeä.	Seine Erklärung ist nicht wirklich einleuchtend.	selkeä	0	0
”Haluatko mennä tanssiaisiin kanssani?” ”Olen todella pahoillani, mutta en voi.”	„Möchtest du mit mir auf den Ball gehen?“ – „Es tut mir sehr leid, aber ich kann nicht.“	tanssiaisiin	0	0
Kuinka monta kirjaa sinä luit?	Wie viele Bücher hast du gelesen?	luit	0	0
Kun saavuin asemalle, juna oli juuri lähtenyt.	Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug gerade abgefahren.	saavuin	0	0
Olenko erehtynyt?	Irre ich mich?	erehtynyt	0	0
Ei sinulla sattuisi olemaan vielä viime lauantain lehteä?	Du hast nicht zufällig noch die Zeitung vom letzten Sonnabend?	lehteä	0	0
Ehdotan, että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä, mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita.	Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	poistetaan	0	0
Tehdas suljettiin 10 vuotta sitten.	Die Fabrik wurde vor 10 Jahren geschlossen.	suljettiin	0	0
Paljon on tapahtunut sitten edellisen kirjeeni.	Es ist viel passiert seit meinem letzten Brief.	edellisen	0	0
Kaipaatko sitä?	Vermisst du es?	kaipaatko	0	0
Tom ei osaa sitoa kengännauhojaan.	Tom kann sich nicht die Schnürsenkel zubinden.	sitoa	0	0
Yksitoista kertaa yksitoista on satakaksikymmentäyksi.	Elf mal elf ergibt hunderteinundzwanzig.	yksitoista	0	0
Poltin paperin.	Ich habe das Papier verbrannt.	poltin	0	0
Talvi yllätti autoilijat.	Der Winter überraschte die Autofahrer.	talvi	0	0
Kurkkuni on hieman kuiva.	Mein Rachen ist etwas trocken.	kuiva	0	0
Puu on hygroskooppinen aine eli se imee vettä sisäänsä.	Holz ist ein hygroskopisches Material, das heißt, es absorbiert Wasser.	imee	0	0
Tuhlaat ammuksia.	Sie verschwenden Munition.	tuhlaat	0	0
Haluan, että et aiheuta minulle enempää vaivaa.	Ich will, dass du mir keinen weiteren Ärger machst.	aiheuta	0	0
Haluan huutaa merelle.	Ich will aufs Meer hinausschreien!	merelle	0	0
Menetetty aika on menetetty peruuttamattomasti.	Verlorene Zeit ist unwiederbringbar.	menetetty	0	0
Mieluummin kuolisin.	Ich würde lieber sterben.	kuolisin	0	0
Tomi inhoaa ajaa sumussa.	Tom hasst es, bei Nebel zu fahren.	inhoaa	0	0
Tämä luokka koostuu 40 oppilaasta.	Diese Klasse hat vierzig Schüler.	luokka	0	0
Älä kato!	Nicht gucken!	kato	0	0
Löysin paikan, josta voi ostaa halpoja hedelmiä.	Ich habe einen Platz gefunden, wo man günstig Obst kaufen kann.	hedelmiä	0	0
En pysty koskaan erottamaan milloin lasket leikkiä.	Ich vermag nie zu sagen, wann du Witze machst.	lasket	0	0
Nyt kun tulet Ranskaan, me menemme Marseillesiin.	Wenn du nach Frankreich kommst, gehen wir nach Marseille.	ranskaan	0	0
Eilen oli minun syntymäpäiväni.	Gestern war mein Geburtstag.	syntymäpäiväni	0	0
Näyttäisitkö minulle sitä vihreää paitaa.	Könntest du mir das grüne Hemd zeigen?	paitaa	0	0
Pyyhi peili puhtaaksi.	Mach den Spiegel sauber!	pyyhi	0	0
Miksei sinulla ole poikaystävää?	Warum hast du keinen festen Freund?	poikaystävää	0	0
Kevät on aivan nurkan takana.	Der Frühling steht unmittelbar vor der Tür.	kevät	0	0
Kuoliko Tom?	Ist Tom tot?	kuoliko	0	0
Olemme pahoillamme siitä.	Es tut uns sehr leid.	pahoillamme	0	0
Kutsuin Janen illalliselle.	Ich habe Jane zum Abendessen eingeladen.	janen	0	0
Olet meidän kuudes asiakkaamme!	Du bist unser sechster Kunde!	kuudes	0	0
Hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.	Er hat die Fähigkeit, das Vertrauen aller zu gewinnen.	luottamus	0	0
Tommi osti jotain leluja lapsilleen.	Tom kaufte seinen Kindern ein paar Spielsachen.	leluja	0	0
Se vastuu on hänelle taakka.	Diese Verantwortung ist eine Last für ihn.	taakka	0	0
Meillä on pallit.	Wir haben Eier.	pallit	0	0
Jos haluat opiskella Yhdysvalloissa, sinun täytyy hankkia opiskelijaviisumi.	Wenn du in den USA studieren willst, musst du dir ein Studentenvisum besorgen.	yhdysvalloissa	0	0
Mitä tekisit, jos näkisit kummituksen?	Was würdest du tun, wenn du ein Gespenst sehen würdest?	näkisit	0	0
Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	Der kalte Wind peinigte den Landstreicher schrecklich.	kauheasti	0	0
Hän neuvoi häntä ottamaan lääkkeen.	Sie riet ihm, das Medikament zu nehmen.	lääkkeen	0	0
Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? On keskipäivä.	Also wirklich, wie lange beabsichtigst du noch zu schlafen? Es ist Mittag!	toden	0	0
Laita televisio pienemmälle.	Mach den Fernseher leiser!	televisio	0	0
Tyhmä pysyy tyhmänä, siihen ei pillerit auta.	Dumm bleibt dumm, da helfen keine Pillen.	pillerit	0	0
Ole kiltti toisille.	Sei nett zu den anderen.	toisille	0	0
Kirjoittajalla on loistava tyyli.	Der Schriftsteller hat einen exzellenten Stil.	tyyli	0	0
Sade lakkasi.	Es hörte auf zu regnen.	lakkasi	0	0
Tomi ei ole työtön.	Tom ist nicht arbeitslos.	työtön	0	0
No nyt olet pilannut sen.	Jetzt hast du es ruiniert.	pilannut	0	0
Olen juuri vaihtanut puhtaat lakanat sänkyyni.	Soeben habe ich mein Bett frisch bezogen.	vaihtanut	0	0
Kyllä. Mieluusti!	Ja. Gerne!	mieluusti	0	0
Puhuuko hän englantia, ranskaa vai saksaa?	Spricht er Englisch, Französisch oder Deutsch?	puhuuko	0	0
Hän eli yksinäistä elämää.	Sie führte ein einsames Leben.	yksinäistä	0	0
Miten juhla sujui?	Wie war die Party?	juhla	0	0
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	Tom nahm seinen Mantel aus dem Kleiderschrank und zog ihn an.	kaapista	0	0
Tom, pääsetkö tulemaan huomenna?	Tom, kannst du morgen kommen?	pääsetkö	0	0
49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.	luonnollinen	0	0
Pahoitteluni.	Es tut mir leid.	pahoitteluni	0	0
Oletteko koskaan käyneet Roomassa?	Waren Sie jemals in Rom?	roomassa	0	0
Miksi sinä itket?	Warum weinen Sie?	itket	0	0
Mies myönsi sen todeksi.	Der Mann gab zu, dass es wahr war.	myönsi	0	0
Tomilla on kuume.	Tom hat Fieber.	kuume	0	0
Lisäisitkö lauseen loppuun vielä pisteen!	Bitte setze am Ende des Satzes noch einen Punkt!	pisteen	0	0
Tämä on ote berberilaulusta.	Das ist ein Ausschnitt aus einem Berberlied.	ote	0	0
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	arvoisia	0	0
Luitko jo sen kirjan?	Hast du das Buch schon gelesen?	luitko	0	0
Perhe söi päivällisen yhdessä.	Die Familie aß zusammen zu Abend.	päivällisen	0	0
Olette lääkäreitä.	Sie sind Ärzte.	lääkäreitä	0	0
Tomi on tyypillinen jenkki.	Tom ist ein typischer Ami.	tyypillinen	0	0
Vanhempani ovat eronneet kirkosta.	Meine Eltern sind aus der Kirche ausgetreten.	eronneet	0	0
Halpa voi tulla kalliiksi.	Das Billige kann teuer kommen.	kalliiksi	0	0
Hän karttaa minua.	Sie geht mir aus dem Weg.	karttaa	0	0
Diktaattori sorti kansaa.	Der Diktator unterdrückte das Volk.	kansaa	0	0
Opiskele ahkerasti, niin onnistut.	Lerne fleißig; dann wirst du Erfolg haben.	onnistut	0	0
Minulla on ystävä, jonka isä on taikuri.	Ich habe einen Freund, dessen Vater Zauberkünstler ist.	taikuri	0	0
Älä myöhästy!	Verspäte dich nicht!	myöhästy	0	0
Milloin huomasit sen?	Wann hast du das bemerkt?	huomasit	0	0
Minun nimeni on Tom ja olen alkoholisti.	Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.	alkoholisti	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste er scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	punaisia	0	0
Antoiko Tomi sinulle anteeksi?	Hat Tom dir vergeben?	antoiko	0	0
Huhut eivät olleet totta.	Die Gerüchte stimmten nicht.	huhut	0	0
Näytelmä perustuu tositapahtumiin.	Das Stück basiert auf wahren Begebenheiten.	näytelmä	0	0
Hän päästi hitaasti kytkimen ja ajoi tiehensä.	Er ließ die Kupplung langsam kommen und fuhr los.	tiehensä	0	0
Katso pilvetöntä taivasta.	Guck dir den wolkenlosen Himmel an!	taivasta	0	0
Mikäli tällä lauseella on kuvaannollinen merkitys, en tiedä sitä.	Falls dieser Satz eine übertragene Bedeutung hat, weiß ich nicht davon.	merkitys	0	0
Miksi syytät minua?	Warum beschuldigst du mich?	syytät	0	0
Jää nähtäväksi tulenko ajoissa.	Es bleibt abzuwarten, ob ich rechtzeitig kommen kann.	tulenko	0	0
Voin nähdä linnan minun makuuhuoneeni ikkunasta.	Ich kann die Burg von meinem Schlafzimmerfenster aus sehen.	linnan	0	0
Koiraa ajaa takaa kissaa, ja kissa hiirtä.	Ein Hund läuft einer Katze nach, und eine Katze einer Maus.	kissaa	0	0
Hän vapisi pelosta.	Sie zitterte vor Angst.	pelosta	0	0
Teidän vastaväitteenne on silkkaa hölynpölyä.	Ihr Einwand ist reiner Unsinn.	hölynpölyä	0	0
Uhattu alue täytyy tyhjentää ja ihmiset viedä turvaan.	Das gefährdete Gebiet muss evakuiert und die Menschen in Sicherheit gebracht werden.	tyhjentää	0	0
Tarou on Tomin salaperäinen japanilainen velipuoli, jonka kohtaa vain harvoin.	Tarō ist Toms geheimnisvoller japanischer Stiefbruder, den man nur ganz selten mal zu Gesicht bekommt.	salaperäinen	0	0
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	Was würdest du tun, wenn du einen Menschen von einem anderen Planeten sähest?	planeetalta	0	0
Hän puhuu aina vanhoista lapsuudenmuistoistaan.	Sie spricht immer über ihre alten Kindheitserinnerungen.	vanhoista	0	0
Luigi on Marion veli.	Luigi ist Marios Bruder.	marion	0	0
Kuinka vanhoja lapsenne ovat?	Wie alt sind Ihre Kinder?	lapsenne	0	0
Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.	Wählen Sie das Passwort so, dass Sie es sich leicht merken können, aber so, dass man es nur schwer erraten kann.	salasana	0	0
Tom halusi vuokrata auton.	Tom wollte ein Auto mieten.	vuokrata	0	0
En aseta itselleni epäuskottavia tavoitteita.	Ich setze mir keine unrealistischen Ziele.	aseta	0	0
Rakensin uuden talon.	Ich habe ein neues Haus gebaut.	rakensin	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	tiistai	0	0
Tomilla oli vitsit vähissä, kun poliisit soittivat hänen ovikelloaan ja näyttivät hänelle kotietsintälupaa.	Tom verging der Spaß, als die Polizei an seiner Tür klingelte und ihm einen Durchsuchungsbefehl zeigte.	soittivat	0	0
Onko sinulla tuoreita mansikoita?	Haben Sie frische Erdbeeren?	tuoreita	0	0
Hän ei ole mikään pyhimys.	Sie ist keine Heilige.	pyhimys	0	0
Olisi hauska nähdä, miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan.	Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.	muuttumaan	0	0
Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	Der Frau wurde ein Stipendium in Höhe von tausend Euro bewilligt.	tuhannen	0	0
Auttakaa minua viemään tavarat veneeseen.	Hilf mir das Gepäck in das Boot zu bringen.	veneeseen	0	0
Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	Iris, was isst du normalerweise zum Frühstück?	iris	0	0
Tämä on DVD.	Das ist eine DVD.	dvd	0	0
Olen menettänyt voimani.	Ich verlor meine Kraft.	voimani	0	0
Veljeni pystyy juoksemaan todella nopeasti.	Mein Bruder kann sehr schnell rennen.	juoksemaan	0	0
Mitkä ovat parhaat tavat opiskella kieliä?	Was sind die besten Methoden, Sprachen zu lernen?	tavat	0	0
Sellaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	In einer solchen Situation ist es am besten, ruhig zu bleiben.	sellaisessa	0	0
En pysty ojentamaan oikeaa kättäni.	Ich kann meinen rechten Arm nicht ausstrecken.	kättäni	0	0
Tällaisina aikoina meidän pitäisi kaikkien vetää yhtä köyttä.	In Zeiten wie diesen sollten wir alle zusammenhalten.	köyttä	0	0
Hän joi lasinsa tyhjäksi.	Er leerte sein Glas.	tyhjäksi	0	0
Älä kiinnitä häneen huomiota.	Schenke ihm keine Aufmerksamkeit!	kiinnitä	0	0
Hän asuu isossa talossa.	Er lebt in einem großen Haus.	isossa	0	0
Älä maalaa pirua seinälle.	Mal nicht den Teufel an die Wand.	seinälle	0	0
Älä ole vaatimaton.	Sei nicht bescheiden!	vaatimaton	0	0
Pellolla olevaan suureen puuhun osui salama.	Ein großer Baum auf dem Feld wurde vom Blitz getroffen.	suureen	0	0
Hän ehdotti asiakkaalle, että tämä voisi ostaa sinisen kravatin.	Er schlug dem Kunden vor, sich einen blauen Schlips zu kaufen.	sinisen	0	0
Kova tuuli puhaltaa.	Es weht eine steife Brise.	puhaltaa	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	z	0	0
Tuntui kuin suomut olisivat pudonneet silmiltäni kuullessani opettajan valaisevan selityksen.	Als ich die erhellende Erklärung meines Lehrers hörte, fiel es mir wie Schuppen von den Augen.	selityksen	0	0
Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea. Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.	Meine Liebe zu dir erlaubt mir nicht, dir alles anzuvertrauen. Manche Dinge bleiben besser ungesagt.	sanomatta	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Es ist vernünftig für schlechte Zeiten Geld zu sparen.	varalle	0	0
Etkö voi kuulla kaikkien autojen töötöttävän takanamme?	Hörst du eigentlich nicht, dass sämtliche Autos hinter uns hupen?	autojen	0	0
Poliisi jatkoi tutkintaa.	Die Polizei setzte ihre Ermittlungen fort.	tutkintaa	0	0
Kissat ovat fiksuja.	Katzen sind schlau.	fiksuja	0	0
Tom otti haltuunsa perheen yrityksen.	Tom übernahm den Familienbetrieb.	haltuunsa	0	0
Ota mukaasi vain muistoja, jätä jälkeesi vain jalanjälkiä!	Nimm nur Erinnerungen mit, hinterlasse nur Fußspuren!	jälkeesi	0	0
Tahdoin vain kuulla Tomin äänen.	Ich wollte nur Toms Stimme hören.	tahdoin	0	0
Markku leikkasi makkaran ohuiksi siivuiksi.	Markku schnitt die Wurst in dünne Scheiben.	leikkasi	0	0
Tunnistin yhden.	Ich erkannte einen.	tunnistin	0	0
Mikset adoptoisi tätä lausetta ja muuttaisi sitä niin, että se kuulostaa luonnolliselta?	Warum adoptierst du den Satz nicht und änderst ihn so, dass er natürlich klingt?	muuttaisi	0	0
Hänen tarinansa on totta.	Ihre Geschichte ist wahr.	tarinansa	0	0
Tämä kirja on minulle sitä, mitä Raamattu on sinulle.	Dieses Buch ist für mich das, was für dich die Bibel ist.	raamattu	0	0
Tänään voin huonommin kuin eilen.	Heute fühle ich mich schlechter als gestern.	huonommin	0	0
Näen unia uudesta matkasta Helsinkiin.	Ich träume von einer erneuten Reise nach Helsinki.	matkasta	0	0
Tomi luovuttaa verta säännöllisesti.	Tom spendet regelmäßig Blut.	säännöllisesti	0	0
Tahdoin viipyä siellä kaksi päivää kauemmin.	Ich wollte zwei Tage länger dort bleiben.	viipyä	0	0
Onks sul maha täyn?	Bist du satt?	onks	0	0
Nousin väärään bussiin.	Ich bin in den falschen Bus gestiegen.	nousin	0	0
Huvin vuoksi, suostuin ehdotukseen.	Spaßeshalber ging ich auf den Vorschlag ein.	huvin	0	0
Miten vietät uuttavuotta?	Wie verbringst du Neujahr?	vietät	0	0
Hänen puheensa eivät vastaa tekoja.	Seine Worte entsprechen nicht seinen Taten.	tekoja	0	0
Tämä on filmi, joka kaikkien vanhempien tulisi nähdä.	Dies ist ein Film, den alle Eltern sehen sollten.	filmi	0	0
Minulla on talo vuorilla.	Ich habe ein Haus in den Bergen.	vuorilla	0	0
Liisa karttaa julkisuutta.	Liisa scheut die Öffentlichkeit.	julkisuutta	0	0
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	Dies kann unangenehme Folgen haben.	ikäviä	0	0
Herra Young on vanha.	Herr Young ist alt.	young	0	0
Mari, tulitpa paikalle kreivin aikaan! Autapa minua kantamaan tämä sohva raput alas.	Mari, du kommst gerade im richtigen Moment! Hilf mit doch mal das Sofa die Treppe herunterzutragen.	kantamaan	0	0
Lukekaa tämä osa.	Lesen Sie diesen Abschnitt.	lukekaa	0	0
Nauru täytti huoneen.	Gelächter erfüllte den Raum.	täytti	0	0
Muistan vielä sen ilon.	Ich erinnere mich noch an die Freude.	ilon	0	0
Hän on yrityksen laillinen omistaja.	Er ist der gesetzliche Eigentümer dieser Firma.	laillinen	0	0
Olen vastuussa Tomin turvallisuudesta.	Ich bin für Toms Sicherheit verantwortlich.	turvallisuudesta	0	0
Opettaja antoi meille läksyjä.	Der Lehrer gab uns Hausaufgaben auf.	läksyjä	0	0
Syytän Tomia.	Ich gebe Tom die Schuld.	syytän	0	0
Yllätyin siitä, mitä sain tietää.	Ich war überrascht davon, was ich erfuhr.	yllätyin	0	0
Klassinen musiikki ei ole minun heiniäni.	Klassische Musik ist nicht mein Ding.	klassinen	0	0
Tom suuteli Maria suulle.	Tom küsste Maria auf den Mund.	suuteli	0	0
He eivät löytäneet pommia.	Sie haben die Bombe nicht gefunden.	pommia	0	0
Me avaamme oven.	Wir öffnen die Tür.	avaamme	0	0
Minun kenkäni eivät ole täällä.	Meine Schuhe sind nicht hier.	kenkäni	0	0
Sinulla on mielikuvituksellinen, taiteellinen ja melko romanttinen luonne.	Du bist eine fantasievolle, kunstsinnige und ziemlich romantische Persönlichkeit.	luonne	0	0
Se on sattuman varassa.	Es ist reine Glückssache.	varassa	0	0
Avasin toisen kerroksen ikkunan.	Ich habe das Fenster im zweiten Stock geöffnet.	kerroksen	0	0
Haavat paranevat ajan myötä.	Die Wunden heilen im Laufe der Zeit.	haavat	0	0
Minua hävettää hirveästi.	Ich schäme mich schrecklich.	hirveästi	0	0
He kiinnittivät hänen sanoihinsa tarkkaa huomiota.	Sie schenkten seinen Worten große Aufmerksamkeit.	tarkkaa	0	0
Hän katkaisi siteet kaikkiin sukulaisiinsa.	Er brach mit all seinen Verwandten.	katkaisi	0	0
Lopulta löysin hänen talonsa.	Endlich fand ich sein Haus.	talonsa	0	0
Se ei minua yllätä.	Das überrascht mich nicht.	yllätä	0	0
Olen melko varma, että Tom on halukas tekemään sen, mikä täytyy tehdä.	Tom ist ganz bestimmt bereit, alles Nötige zu tun.	halukas	0	0
Pellolla olevaan suureen puuhun osui salama.	Ein großer Baum auf dem Feld wurde vom Blitz getroffen.	olevaan	0	0
Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.	In seiner Rede attackierte er die Politik der Regierung.	politiikkaa	0	0
Kohta on aamiaisen aika.	Es ist bald Zeit zum Frühstücken.	aamiaisen	0	0
Tomilla ei tavallisesti ole päässään hattua.	Normalerweise trägt Tom keinen Hut.	päässään	0	0
Se on vaivan arvoista.	Es ist der Mühe wert.	vaivan	0	0
Missä sinä synnyit?	Wo bist du geboren?	synnyit	0	0
Mitä pikemmin, sitä parempi!	Je eher, desto besser.	pikemmin	0	0
Maksattekö yhdessä vai erikseen?	Zahlt ihr zusammen oder getrennt?	erikseen	0	0
Luotamme Jumalaan.	Wir vertrauen auf Gott.	luotamme	0	0
Me uskomme hänen syyttömyytensä todeksi vieläkin.	Wir glauben immer noch an seine Unschuld.	todeksi	0	0
Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	Kafka war unter anderem ein großer Humorist. Noch die trockensten Stellen seiner Romane sind besser als eine ganze Seite von Witzen.	muassa	0	0
Laurie on 20-vuotias.	Laurie ist zwanzig Jahre alt.	laurie	0	0
Niin sanottu tuhatvuotinen valtakunta kesti vain kaksitoista vuotta.	Das sogenannte Tausendjährige Reich dauerte nur zwölf Jahre.	valtakunta	0	0
Tuo kukka on valkoinen.	Die Blume ist weiß.	kukka	0	0
Älkää unohtako soittaa meille, kun saavutte Kiotoon.	Vergesst nicht, uns anzurufen, wenn ihr in Kioto ankommt.	unohtako	0	0
Aika ei ole vielä kypsä.	Die Zeit ist noch nicht reif.	kypsä	0	0
Tom veti verhot auki.	Tom zog die Vorhänge auf.	verhot	0	0
Tom haluaa minun jäävän pariksi viikoksi.	Tom möchte, dass ich ein paar Wochen bleibe.	jäävän	0	0
Minun täytyy alkaa vähitellen lähteä.	Ich muss langsam gehen.	vähitellen	0	0
En osaa puhua saksaa.	Ich kann kein Deutsch sprechen.	saksaa	0	0
Vanhus puhuu joskus itsekseen.	Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.	itsekseen	0	0
Kaupunkiin on vain kaksi mailia.	Bis zur Stadt sind es nur zwei Meilen.	mailia	0	0
Mitä itseeni tulee, olen aivan tyytyväinen.	Was mich betrifft, bin ich ganz zufrieden.	itseeni	0	0
Tom nukahtaa silloin tällöin tunnilla.	Tom schläft manchmal während des Unterrichts ein.	tunnilla	0	0
Minun olisi pitänyt pitää turpani tukossa.	Ich hätte die Klappe halten sollen.	tukossa	0	0
Osaako Marika lukea ja kirjoittaa japania?	Kann Marika Japanisch lesen und schreiben?	osaako	0	0
Tom nukahtaa silloin tällöin tunnilla.	Tom schläft manchmal während des Unterrichts ein.	nukahtaa	0	0
Norsut ovat valtavia eläimiä.	Elefanten sind riesige Tiere.	valtavia	0	0
Jätä se laatikko paikalleen.	Lass die Box an ihrem Platz!	paikalleen	0	0
Rikkaan henkilön pitää maksaa paljon tuloveroja.	Ein Reicher muss eine hohe Einkommenssteuer bezahlen.	rikkaan	0	0
Olen aika varma ettei Tom vahingoita Marya.	Ich bin ziemlich sicher, dass Tom Mary nicht verletzen wird.	vahingoita	0	0
Japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.	In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.	laillisesti	0	0
Pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.	Halte immer einen Eimer Wasser bereit, wegen der Feuergefahr!	käsillä	0	0
En päästä Tomia lasteni lähelle.	Ich lasse Tom nicht in die Nähe meiner Kinder.	lasteni	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku setzte sein Leben aufs Spiel um Liisa zu retten.	pelastaakseen	0	0
Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	Er beobachtet jeden meiner Schritte.	tarkkailee	0	0
Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	Der Schriftsteller hat sein Buch seiner Schwester gewidmet.	omisti	0	0
Tarjosin sitä Tomille.	Ich habe es Tom angeboten.	tarjosin	0	0
Lapset oppivat pyöräilemään.	Die Kinder lernen Fahrrad fahren.	oppivat	0	0
Molemmat maat aloittivat rauhanneuvottelut.	Die beiden Länder fingen an, Friedensverhandlungen zu führen.	maat	0	0
Hän pitelee kauhaa oikeassa kädessään.	Sie hält einen Schöpflöffel in der rechten Hand.	kädessään	0	0
Kenen leipää syöt, sen lauluja laulat.	Wessen Brot du isst, dessen Lied du singst.	lauluja	0	0
Hän painoi huulensa huuliani vasten.	Er presste seine Lippen auf meine.	painoi	0	0
Taksilla asemalle menee vain kaksikymmentä minuuttia.	Mit dem Taxi zum Bahnhof zu fahren dauert nur zwanzig Minuten.	taksilla	0	0
Hänen uransa yhtiössä oli ohi ennen kuin se oli alkanutkaan.	Seine Karriere im Unternehmen war schon zu Ende, bevor sie begonnen hatte.	uransa	0	0
Vihollinen ei kyennyt murtamaan kaupungin puolustajan vastarintaa.	Der Feind konnte den Widerstand der Verteidiger der Stadt nicht brechen.	kyennyt	0	0
Mielestäni se oli hyvä kirja, mutta Jimillä oli toinen käsitys.	Meiner Meinung nach war es ein gutes Buch, aber Jim war anderer Meinung.	käsitys	0	0
Minulla on rengas puhjennut.	Ich habe eine Reifenpanne.	rengas	0	0
Hän etsi laukustaan autonsa avaimia.	Er suchte die Autoschlüssel in seiner Tasche.	avaimia	0	0
Tänään on torstai, viides syyskuuta kaksituhatta kolmetoista.	Heute ist Donnerstag, der fünfte September zweitausenddreizehn.	syyskuuta	0	0
Tom työnsi avaimen virtalukkoon.	Tom steckte den Schlüssel ins Zündschloss.	työnsi	0	0
Suhteemme on kuin seikkailu.	Unsere Beziehung gleicht einem Abenteuer.	seikkailu	0	0
Siinä paha missä mainitaan.	Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	mainitaan	0	0
Mitä siitä arvelet?	Was hältst du davon?	arvelet	0	0
Se, mikä eilen oli haavetta, on tänään todellisuutta.	Was gestern ein Traum war, ist heute Realität.	todellisuutta	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	torstai	0	0
Se on menneen talven lumia.	Das ist Schnee von gestern.	talven	0	0
Älykkäällä on sellainen etu, että hän voi tekeytyä tyhmäksi; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi.	Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger.	vaikeampi	0	0
Globalisaatio on johtanut ympärivuorokautiseen kaupankäyntiin.	Die Globalisierung hat zu 24-stündigem Handel geführt.	johtanut	0	0
Kuinka paljon tavara painaa?	Wie viel wiegt die Ware?	tavara	0	0
Mitään ei ole tehtävissä.	Da kann man nichts machen.	tehtävissä	0	0
Istuudu ja tee olosi mukavaksi!	Setz dich, und mach es dir bequem!	mukavaksi	0	0
Maailma ei pyöri sinun napasi ympärillä.	Die Welt dreht sich nicht um dich.	pyöri	0	0
Milloin juhlat järjestetään?	Wann findet die Party statt?	järjestetään	0	0
Toby ei osaa kertoa vitsejä.	Toby kann keine Witze erzählen.	vitsejä	0	0
He auttoivat toisiaan.	Sie halfen einander.	auttoivat	0	0
Tom lainasi Marylta kirjan.	Tom lieh sich ein Buch von Mary.	lainasi	0	0
Hän pelaa golfia.	Er spielt Golf.	golfia	0	0
Nousen yleensä ylös kello kuusi.	Normalerweise stehe ich um sechs auf.	nousen	0	0
Tomi ei ole hyvä taistelija.	Tom ist kein guter Kämpfer.	taistelija	0	0
Haluatko rakastella kanssani tänä iltana?	Wollen Sie heute Abend mit mir schlafen?	rakastella	0	0
Ken puki paidan nurin päin päälleen.	Ken zog das Hemd linksherum an.	nurin	0	0
Tämä ei pääty koskaan.	Das hört nie auf.	pääty	0	0
Tämä opiskelija on laiska.	Dieser Schüler ist faul.	laiska	0	0
Kävin juuri viemässä ystäväni lentokentälle.	Ich habe gerade meinen Freund zum Flughafen gebracht.	viemässä	0	0
Kaikilla kirjoitusjärjestelmillä on hyvät ja huonot puolensa.	Alle Schriftsysteme haben ihre guten und schlechten Seiten.	puolensa	0	0
Kelpaako kyyti?	Kann ich Sie mitnehmen?	kyyti	0	0
Työskentelemme yhdeksästä viiteen.	Wir arbeiten von neun bis fünf.	työskentelemme	0	0
Minun on jatkettava yrittämistä.	Ich muss es weiterhin versuchen.	jatkettava	0	0
Tom on ollut paljon onnellisempi sen jälkeen kun hän vaihtoi työpaikkaa.	Tom ist weitaus zufriedener, seit er die Arbeit gewechselt hat.	työpaikkaa	0	0
Katselin ympärilleni.	Ich schaute mich um.	ympärilleni	0	0
Omena on punainen.	Der Apfel ist rot.	omena	0	0
Näkemiin, Ana!	Auf Wiedersehen, Ana!	ana	0	0
Minä vain raadan aamusta iltaan.	Ich schufte und schufte vom Morgen bis zum Abend.	aamusta	0	0
Hän kaatui ja mursi vasemman jalkansa.	Sie fiel hin und brach sich das linke Bein.	vasemman	0	0
Kello on nyt varttia vaille kahdeksan.	Es ist jetzt Viertel vor acht.	vaille	0	0
Asiat ovat käymässä liian vaarallisiksi näillä main.	Hier wird es zu gefährlich.	käymässä	0	0
Lähetimme kutsut eilen.	Wir haben die Einladungen gestern verschickt.	lähetimme	0	0
Terroristit kaappasivat toimittajan.	Die Terroristen entführten den Journalisten.	terroristit	0	0
Siat röhkivät.	Schweine grunzen.	siat	0	0
Tomi on hyvä kirjoittaja.	Tom ist ein guter Schriftsteller.	kirjoittaja	0	0
Olet paremmassa kunnossa kuin minä.	Du bist besser in Form als ich.	paremmassa	0	0
Pesen yhden haarukan.	Ich spüle eine Gabel ab.	pesen	0	0
Täällä ei ole ketään sen nimistä.	Es ist niemand hier, der so heißt.	nimistä	0	0
Olkiluodossa sijaitsee yksi Suomen neljästä ydinvoimalasta.	Auf der Insel Olkiluoto befindet sich eins von vier finnischen Atomkraftwerken.	neljästä	0	0
Nukuin koko iltapäivän.	Ich habe den ganzen Nachmittag geschlafen.	iltapäivän	0	0
Lihan hinta laskee pian.	Der Preis für Fleisch wird bald sinken.	lihan	0	0
Tämä on aakkosellisesti järjestetty hakemisto kaikista suomalaisista miesten etunimistä.	Dies ist eine alphabetisch geordnete Liste aller finnischen männlichen Vornamen.	järjestetty	0	0
Ken ei osaa vierasta kieltä, ei tiedä mitään omastaan.	Wer keine Fremdsprache kennt, weiß nichts von seiner eigenen.	vierasta	0	0
Hansikkaat olivat jääneet taksiin.	Im Taxi wurde ein Paar Handschuhe zurückgelassen.	jääneet	0	0
Tom ei luovuttanut.	Tom gab nicht auf.	luovuttanut	0	0
Miks Tomi on linnassa?	Warum ist Tom im Gefängnis?	miks	0	0
Tämä on ensimmäinen kerta kun leikkasin sormeeni veitsellä.	Das ist das erste Mal, dass ich mir mit einem Messer in den Finger geschnitten habe.	veitsellä	0	0
Osa miehistöstä hukkui.	Ein Teil der Besatzung ist ertrunken.	hukkui	0	0
Onko kellään teistä kynää?	Hat einer von euch einen Bleistift?	kynää	0	0
Ilmaisia lounaita ei ole.	Es gibt nichts umsonst.	ilmaisia	0	0
Juomme yleensä teetä ruoan jälkeen.	Wir trinken nach dem Essen gewöhnlich Tee.	juomme	0	0
George W. Bush syntyi Connecticutin osavaltiossa vuonna 1946.	George W. Bush wurde 1946 im Staate Connecticut geboren.	w	0	0
En kyennyt näkemään yhtään tähteä taivaalla.	Ich konnte keine Sterne am Himmel sehen.	tähteä	0	0
Tomilla on heikko vatsa.	Tom hat einen schwachen Magen.	vatsa	0	0
Vastustan tätä avioliittoa.	Ich bin gegen diese Ehe.	avioliittoa	0	0
Älä vain huuda luokassa, Tom! Viittaa kun haluat sanoa jotakin ja odota vuoroasi!	Ruf nicht einfach in die Klasse, Tom! Melde dich, wenn du etwas sagen willst, und warte, bis du drankommst!	luokassa	0	0
Isäni oli jo 40-vuotiaana täysin kalju.	Mit vierzig war mein Vater schon vollkommen kahl.	kalju	0	0
Vaihdoimme kokemuksia kahvikupin äärellä.	Wir tauschten unsere Erfahrungen bei einer Tasse Kaffee aus.	äärellä	0	0
Pidän todellakin tämän verkkosivun ajatuksesta.	Mir gefällt das Konzept dieser Webseite sehr.	ajatuksesta	0	0
Oletko suuttunut minulle?	Bist du böse auf mich?	suuttunut	0	0
Päämäärä pyhittää keinot.	Der Zweck heiligt die Mittel.	keinot	0	0
Osaatteko te englantia?	Sprechen Sie englisch?	osaatteko	0	0
Jääkaapissa ei ollut mitään jäljellä.	Im Kühlschrank blieb nichts über.	jääkaapissa	0	0
Tällä kertaa painan tämän villaisella.	Dieses Mal werde ich ein Auge zudrücken.	painan	0	0
Tom näyttää vähän väsyneeltä.	Tom wirkt ein wenig müde.	väsyneeltä	0	0
Tom asuu naapurissa.	Tom wohnt nebenan.	naapurissa	0	0
Minun piti juoda kahvi pienin kulauksin, koska se oli liian kuumaa.	Ich musste den Kaffee in kleinen Schlücken trinken, er war zu heiß.	pienin	0	0
Vaikuttaa siltä, että olen kevyesti vilustunut.	Es scheint, dass ich eine leichte Erkältung habe.	kevyesti	0	0
Tom on uupunut.	Tom ist völlig fertig.	uupunut	0	0
Kannatan asiaa.	Ich unterstütze die Sache.	kannatan	0	0
Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.	Das Flugzeug landete genau um 6 Uhr.	laskeutui	0	0
Älä puhu siitä asiasta hänen edessään.	Bitte sprich nicht in seiner Gegenwart darüber!	edessään	0	0
Portit ovat auki.	Die Tore sind offen.	portit	0	0
Mihin sinä sillä pyrit?	Was bezweckst du damit?	pyrit	0	0
Tytöltä hän sai ensi suukkonsa.	Sie gab ihm seinen ersten Kuss.	tytöltä	0	0
Henkenne saattavat olla vaarassa.	Euer Leben könnte in Gefahr sein.	henkenne	0	0
Tomi täyttää ylihuomenna 13 vuotta.	Tom wird übermorgen 13 Jahre alt.	ylihuomenna	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	Nach der Bibel hat Gott die Welt in sechs Tagen erschaffen.	raamatun	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	jäsentä	0	0
Minulla ei ole mitään salattavaa.	Ich habe nichts zu verbergen.	salattavaa	0	0
Ja Jumala sanoi: "Tulkoon valkeus". Ja valkeus tuli.	Und Gott sprach: Es werde Licht. Und es wurde Licht.	tulkoon	0	0
Puhutteko englantia?	Sprechen Sie englisch?	puhutteko	0	0
Se lelu on tehty puusta.	Das Spielzeug ist aus Holz.	lelu	0	0
Tom esitteli itsensä.	Tom hat sich vorgestellt.	esitteli	0	0
On selvää, että olet ateisti, mutta onko sinulla omatunto?	Ist schon klar, dass du Atheist bist, aber ein Gewissen hast du doch?	omatunto	0	0
Kun he tapaavat toisensa, riitelevät he poikkeuksetta.	Wenn sie sich treffen, streiten sie sich ausnahmslos.	tapaavat	0	0
Tom ei todellakaan vietä mukavaa elämää.	Tom führt wirklich kein einfaches Leben.	vietä	0	0
Minä tiedän loistavan italialaisen Puistokadulla.	Ich kenne einen tollen Italiener in der Parkstraße.	loistavan	0	0
Maria tapasi heidät matkan varrella aamulla tullessaan.	Maria begegnete ihnen unterwegs, als sie am Morgen kam.	tullessaan	0	0
Voit käyttää minun autoani.	Du kannst mein Auto benutzen.	autoani	0	0
Yhdysvallat valmistelee uusia talouspakotteita Venäjälle.	Die USA bereiten neue Sanktionen gegen Russland vor.	yhdysvallat	0	0
Sinulla ei ole mitään pelättävää.	Du hast nichts zu befürchten.	pelättävää	0	0
Tomilla ei tavallisesti ole päässään hattua.	Normalerweise trägt Tom keinen Hut.	hattua	0	0
Tom on helpottunut.	Tom ist erleichtert.	helpottunut	0	0
Kuka on Alvar Aalto?	Wer ist Alvar Aalto?	aalto	0	0
Tom erosi Marista.	Tom hat sich von Mary getrennt.	erosi	0	0
Haastan sinut kaksintaisteluun.	Ich fordere dich zu einem Zweikampf heraus!	haastan	0	0
Sukat haisevat pahalta.	Die Socken stinken.	sukat	0	0
Tom ei ole kovin hyvä valehtelemaan.	Tom ist kein besonders guter Lügner.	valehtelemaan	0	0
He ajoivat autoillaan toiselle puolelle.	Sie fuhren mit ihren Autos auf die andere Seite.	ajoivat	0	0
Olisinpa opiskellut enemmän nuorena.	Hätte ich doch nur mehr gelernt, als ich jung war.	opiskellut	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	huonoon	0	0
Vaikka istuinkin auringossa, niin minua vilutti silti.	Mich fröstelte noch immer, wenngleich ich in der Sonne saß.	auringossa	0	0
Se riippuu tuolin koosta.	Das hängt von der Größe des Sessels ab.	tuolin	0	0
Sinulla ei ole mitään menetettävää.	Du hast nichts zu verlieren.	menetettävää	0	0
Ikkunat ovat likaisia.	Die Fenster sind schmutzig.	likaisia	0	0
Tom on hellä.	Tom ist sanft.	hellä	0	0
Ensireaktio on positiivinen.	Die erste Reaktion ist positiv.	positiivinen	0	0
Tom tykkää kuunnella radiota ajaessaan.	Tom hört beim Fahren gern Radio.	radiota	0	0
Se on niin vanhanaikainen.	Es ist so altmodisch.	vanhanaikainen	0	0
Voisitteko kertoa minulle onko tässä lähettyvillä postia?	Könnten Sie mir sagen, ob es hier in der Nähe eine Poststelle gibt?	lähettyvillä	0	0
Joskus on hetkiä, jolloin en voi tukahduttaa tunteitani.	Manchmal gibt es Momente, in denen ich meine Gefühle nicht unterdrücken kann.	tunteitani	0	0
Odotan huomista innolla.	Ich bin gespannt auf morgen.	huomista	0	0
Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.	Die ganze Nation betrauerte den Tod des Helden.	sankarin	0	0
Tom teki selväksi ettei halunnut leikkausta.	Tom stellte klar, dass er eine Operation nicht wünschte.	leikkausta	0	0
Tatoeba on yhteisö.	Tatoeba ist eine Gemeinschaft.	yhteisö	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	vauhdissa	0	0
Mikä yhteensattuma!	Was für ein Zufall!	yhteensattuma	0	0
Tieto hänen kuolemastaan levisi.	Die Nachricht von seinem Tod breitete sich aus wie ein Lauffeuer.	levisi	0	0
Sano aakkoset takaperin.	Sag das Alphabet rückwärts auf.	takaperin	0	0
Hän nauroi haljetakseen.	Er hat sich totgelacht.	nauroi	0	0
Seinä suojasi minua sateelta.	Die Mauer schützte mich vor dem Regen.	seinä	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	hyväksymään	0	0
Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	Herr White kommentierte einiges meiner Rede.	kommentoi	0	0
Tom vapautti linnun.	Tom ließ den Vogel frei.	linnun	0	0
Mikä näistä koirista on sinun koirasi?	Welcher dieser Hunde ist deiner?	koirasi	0	0
Kuljetimme lääkkeitä leiriin.	Wir haben Medikamente ins Lager transportiert.	leiriin	0	0
Tom laittoi musiikkia soimaan.	Tom legte Musik auf.	soimaan	0	0
7 miinus 4 on 3.	Sieben minus vier sind drei.	miinus	0	0
Vain klubin jäsenillä on oikeus käyttää tätä huonetta.	Nur Klubmitglieder sind berechtigt, diesen Raum zu nutzen.	klubin	0	0
Hänen mekkonsa ja kenkiensä värit sopivat hyvin yhteen.	Die Farben ihres Kleides und ihrer Schuhe passen gut zusammen.	värit	0	0
Autoni on autotallissa.	Mein Auto steht in der Garage.	autotallissa	0	0
Minun täytyy purra hammasta.	Ich muss in den sauren Apfel beißen.	purra	0	0
Pyydän anteeksi, jos olen loukannut sinua.	Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.	loukannut	0	0
En minä tilannut kalaa.	Ich habe keinen Fisch bestellt.	tilannut	0	0
Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.	Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	pudotti	0	0
USA on Kanadan paha kaksonen.	Die USA sind der böse Zwilling Kanadas.	kanadan	0	0
Kuherruskuukausi tullaan viettämään ulkomailla.	Die Flitterwochen werden im Ausland verbracht werden.	viettämään	0	0
Varasimme istumapaikat junasta.	Wir reservierten Sitzplätze in dem Zug.	junasta	0	0
Kynttilä sammui itsestään.	Die Kerze erlosch von selbst.	sammui	0	0
Tomi joi vodkaa.	Tom trank Wodka.	vodkaa	0	0
En pystynyt pidättämään itkuani.	Ich konnte nicht anders als weinen.	pidättämään	0	0
Se lukee sivulla kolme.	Es steht auf Seite drei.	sivulla	0	0
Ohjeet, joita hän antaa, ovat aina tarkkoja.	Die Anweisungen, die sie gibt, sind immer genau.	tarkkoja	0	0
Minulla on kipeä kurkku ja nenäni vuotaa.	Ich habe Halsschmerzen und meine Nase läuft.	kurkku	0	0
Tänä kesänä matkustamme vuorille ja meren rannalle.	Diesen Sommer fahren wir in die Berge und ans Meer.	vuorille	0	0
En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	maani	0	0
Pappa asuu yksin.	Opa lebt alleine.	pappa	0	0
Kukahan sellainen hölmö olisi?	Wer wäre denn ein solcher Tor?	kukahan	0	0
Opiskelen mieluiten yöllä.	Ich lerne am liebsten in der Nacht.	mieluiten	0	0
Naapuriimme rakennetaan kerrostaloa, joka pilaa meidän maisemamme.	Nebenan wird ein Apartmenthaus gebaut, was unsere Aussicht kaputtmachen wird.	rakennetaan	0	0
Hän hyväksyi kutsun tietenkin.	Sie nahm die Einladung natürlich an.	hyväksyi	0	0
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	tekonsa	0	0
En mielelläni opettele epäsäännöllisiä verbejä.	Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.	opettele	0	0
Haluan jotain makeaa.	Ich möchte etwas Süßes.	makeaa	0	0
Japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.	In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.	japanissa	0	0
Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.	Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Auto.	autooni	0	0
Tähti on niin kirkas, että sen voi nähdä paljain silmin.	Der Stern ist so hell, dass man ihn mit bloßem Auge sehen kann.	kirkas	0	0
Olen syntynyt kahdeskymmenestoinen marraskuuta vuonna tuhat yhdeksänsataa neljäkymmentäkahdeksan.	Ich wurde am 22. November 1948 geboren.	marraskuuta	0	0
Älä hermostu.	Nicht nervös werden!	hermostu	0	0
Hän eli onnellista elämää.	Sie führte ein glückliches Leben.	onnellista	0	0
Teinijoukko ryösti minulta rahat.	Eine Gruppe Heranwachsender hat mir Geld geraubt.	ryösti	0	0
Hän on tottunut nousemaan aikaisin.	Sie ist es gewohnt, früh aufzustehen.	nousemaan	0	0
Tankki täyteen, kiitos!	Volltanken.	tankki	0	0
Tom haluaisi saada sileän ihon.	Tom würde gerne eine glatte Haut haben.	ihon	0	0
Olen olohuoneessa.	Ich bin im Wohnzimmer.	olohuoneessa	0	0
Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.	Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	painoa	0	0
Monet amerikkalaiset pitävät nopeista autoista.	Viele Amerikaner mögen schnelle Autos.	autoista	0	0
Tom oli imarreltu Maryn huomiosta.	Tom fühlte sich durch Marys Aufmerksamkeit geschmeichelt.	imarreltu	0	0
Silmät ovat sielun peili.	Die Augen sind der Spiegel der Seele.	peili	0	0
Tämä vanha muuri on koottu käsin.	Diese alte Mauer ist von Hand zusammengesetzt worden.	muuri	0	0
Kesä on ohi. Kevyt tuuli hyräilee. Tuoksuu myrskyltä.	Der Sommer ist vergangen. Ein leichter Wind beginnt zu säuseln. Ich rieche einen Sturm.	kevyt	0	0
Olen odottanut kaksi kokonaista tuntia. En voi odottaa kauempaa.	Ich warte schon seit zwei Stunden. Ich kann nicht noch länger warten.	kauempaa	0	0
Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.	Unser Zug durchquerte einen langen Tunnel.	tunnelin	0	0
Miksi hän löi sinulle luurin korvaan?	Warum hat sie den Hörer aufgeknallt?	luurin	0	0
Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.	Am Strand kann man Zeit mit seinen Freunden verbringen.	kavereiden	0	0
Tänään on kahdeksastoista kesäkuuta, Muirielin syntymäpäivä!	Heute ist der 18. Juni, der Geburtstag von Muiriel.	kesäkuuta	0	0
Tietokoneeni on kaatunut.	Mein Computer ist abgestürzt.	kaatunut	0	0
Kokemus on osoittanut että raha ei tuo onnea.	Die Erfahrung hat gezeigt, dass Geld kein Glück bringt.	osoittanut	0	0
Tomi ja Mari sanoivat etteivät he uskoneet sitä.	Tom und Mary haben gesagt, dass sie es nicht glaubten.	uskoneet	0	0
Paikoillenne, valmiit, nyt!	Achtung, fertig, los!	paikoillenne	0	0
Nuori nainen kantoi lasta sylissään.	Die junge Frau trug ein Kind auf dem Arm.	kantoi	0	0
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	luvun	0	0
Yhtäkkiä he lopettivat puhumisen.	Plötzlich hörten sie auf zu sprechen.	puhumisen	0	0
He pakenivat kaupungista maanjäristyksen jälkeen.	Nach dem Erdbeben sind sie aus der Stadt geflohen.	pakenivat	0	0
Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so überraschend kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	tuleekin	0	0
Suomi on itsenäinen.	Finnland ist unabhängig.	itsenäinen	0	0
Minua alkaa aina sattua olkapäähän kun juoksen.	Ich bekomme immer Schulterschmerzen, wenn ich laufe.	juoksen	0	0
Soittiko Tom?	Hat Tom angerufen?	soittiko	0	0
George W. Bush syntyi Connecticutin osavaltiossa vuonna 1946.	George W. Bush wurde 1946 im Staate Connecticut geboren.	bush	0	0
Rotat lisääntyvät nopeasti.	Ratten vermehren sich schnell.	rotat	0	0
Olen syntynyt 10. lokakuuta 1972.	Ich wurde am 10. Oktober 1972 geboren.	lokakuuta	0	0
Ollaanko kavereita?	Wollen wir Freunde sein?	ollaanko	0	0
Lause on kieliopillisesti oikein, mutta näin ei sanota.	Der Satz ist zwar grammatisch richtig, aber das sagt man so nicht.	sanota	0	0
Orava etsii pähkinöitä.	Das Eichhörnchen sucht Nüsse.	pähkinöitä	0	0
Nähdäänkö me huomenna?	Sehen wir uns morgen?	nähdäänkö	0	0
Onko lähettyvillä vessaa?	Gibt es ein Klo in der Nähe?	vessaa	0	0
Tukkasi on pidempi kuin minun.	Deine Haare sind länger als meine.	pidempi	0	0
Nukuitko?	Hast du geschlafen?	nukuitko	0	0
Muistatko vielä isoäitisi etunimen? -En, nimitin häntä aina vain mummoksi.	Erinnerst du dich noch an den Vornamen deiner Großmutter? - Nein, ich nannte sie nur immer Oma.	isoäitisi	0	0
Kieleni rajat ovat maailmani rajat.	Die Grenzen meiner Sprache bedeuten die Grenzen meiner Welt.	rajat	0	0
Venäjällä on yksitoista aikavyöhykettä.	Rußland hat elf Zeitzonen.	venäjällä	0	0
Aikuiset auttavat lapsia oppimaan.	Die Erwachsenen helfen den Kindern beim Lernen.	oppimaan	0	0
Hän julkaisee kirjoja Italiassa.	Er veröffentlicht Bücher in Italien.	italiassa	0	0
Aseiden vienti ei ollut sallittua.	Die Ausfuhr von Waffen war nicht erlaubt.	sallittua	0	0
Näytät typerältä.	Du siehst dumm aus.	typerältä	0	0
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, mutta sitä ei tee myöskään maito.	Alkohol löst keine Probleme, aber das tut Milch auch nicht.	ratkaise	0	0
Sallikaa minun esitellä teille vaimoni.	Erlaubt mir, euch meine Frau vorzustellen.	sallikaa	0	0
Hänen veljensä menehtyi viime kuussa.	Ihr Bruder ist letzten Monat verstorben.	menehtyi	0	0
Tomin suunnitelma ei kuulostanut tyhmältä.	Toms Plan klang nicht dumm.	tyhmältä	0	0
Emme voi jättää näitä valituksia huomiotta.	Wir können diese Beschwerden nicht ignorieren.	huomiotta	0	0
Minua hävettää hirveästi.	Ich schäme mich schrecklich.	hävettää	0	0
Lempeä tuuli puhalsi.	Es wehte ein sanfter Wind.	lempeä	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Das Esperanto-Alphabet enthält achtundzwanzig Buchstaben: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Toivon että autatte minua.	Ich hoffe, dass ihr mir helft.	autatte	0	0
Silmiäni aristaa.	Meine Augen schmerzen.	silmiäni	0	0
Olen kadottanut avaimeni.	Ich habe meinen Schlüssel verloren.	avaimeni	0	0
Tämän tapahtuman jälkeen näin kaiken uusin silmiin.	Nach diesem Ereignis sehe ich alles mit anderen Augen.	tapahtuman	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	Sie wurde lebendig begraben.	haudattiin	0	0
Minä odotan tänään asiakasta.	Ich erwarte heute einen Kunden.	asiakasta	0	0
Tom piilotti varastetun sormuksen sukkaansa.	Tom versteckte den gestohlenen Ring in seiner Socke.	piilotti	0	0
Tom on röyhkeä ja itsekäs.	Tom ist unverschämt und egoistisch.	röyhkeä	0	0
Asun lähellä merta, joten voin usein käydä rannalla.	Ich wohne nahe am Meer, also kann ich oft an den Strand gehen.	merta	0	0
Hän otti vastaan lahjani.	Er hat mein Geschenk angenommen.	lahjani	0	0
Kaikkella on hintansa.	Alles hat seinen Preis.	hintansa	0	0
Minä olen puutarhassa.	Ich bin im Garten.	puutarhassa	0	0
Näyttäisitkö minulle ne valokuvat?	Würdest du mir diese Fotos zeigen?	valokuvat	0	0
Voit yhtä hyvin kutsua kissaa pieneksi tiikeriksi kuin tiikeriä isoksi kissaksi.	Du kannst eine Katze ebenso gut als kleinen Tiger wie einen Tiger als große Katze bezeichnen.	isoksi	0	0
Tämä sana on vaikea lausua.	Dieses Wort is schwer auszusprechen.	lausua	0	0
Hän yritti hillitä suuttumustaan.	Er versuchte, seine Wut zu zügeln.	hillitä	0	0
Menestyksemme perustuu hyvään yhteistyöhön.	Die Grundlage unseres Erfolgs ist die gute Zusammenarbeit.	yhteistyöhön	0	0
Kiinnostaisi tietää, missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää?	Es wäre interessant zu erfahren, wo er so gut Russisch gelernt hat.	kiinnostaisi	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Auge um Auge, Zahn um Zahn.	hammas	0	0
Hän on erittäin vaikutusvaltainen lääketieteen maailmassa.	Er hat großen Einfluss in der Welt der Medizin.	lääketieteen	0	0
Eläinvauvat ovat söpöjä.	Tierkinder sind süß.	söpöjä	0	0
Meidän on kai pärjättävä vanhalla jonkin aikaa.	Wir müssen uns wohl eine Weile mit dem alten begnügen.	vanhalla	0	0
Hän on romaanikirjailija ja runoilija.	Er ist Schriftsteller und Dichter.	runoilija	0	0
Lausetta kirjoitettaessa aloitetetaan se yleensä isolla alkukirjaimella ja päätetään pisteeseen (.), huutomerkkiin (!) tai kysymysmerkkiin (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	isolla	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	monilla	0	0
Jos sinulla ei ole mitään tekemistä, katsele huoneesi kattoa.	Wenn du nichts zu tun hast, schau an deine Zimmerdecke.	katsele	0	0
Tom heitti Maryn koululle.	Tom setzte Mary an der Schule ab.	koululle	0	0
Olen tottunut työskentelemään kovasti.	Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.	työskentelemään	0	0
Tätä tekstiä voi tulkita monella eri tavalla.	Diesen Text kann man in vielerlei Hinsicht unterschiedlich interpretieren.	tulkita	0	0
Puiston keskellä on lampi.	In der Mitte des Parks ist ein Teich.	puiston	0	0
Minulla on korkean paikan kammo.	Ich leide unter Akrophobie.	korkean	0	0
Tom ei ole hyvissä aikeissa.	Tom führt nichts Gutes im Schilde.	aikeissa	0	0
Sammutin television.	Ich habe den Fernseher ausgeschaltet.	television	0	0
Hän sai ison summan etumaksuna seuraavasta romaanistaan.	Sie bekam eine große Summe als Vorschuss auf ihren nächsten Roman.	seuraavasta	0	0
Minulla ei ole käsitystä kuinka hän pakeni.	Ich habe keine Ahnung, wie er entkam.	käsitystä	0	0
Tämä vuori nousee kolmeen tuhanteen metriin merenpinnan yläpuolelle.	Dieser Berg erhebt sich dreitausend Meter über dem Meeresspiegel.	vuori	0	0
Kaikki eivät voi olla täydellisiä.	Nicht alle können perfekt sein.	täydellisiä	0	0
Täysin aukotonta betoniseinää jatkui kilometrikaupalla.	Eine lückenlose Betonwand setzte sich kilometerweit fort.	jatkui	0	0
Algeria valvoo rajojaan.	Algerien überwacht seine Grenzen.	valvoo	0	0
Ottaisit mallia Tomista.	Nimm dir ein Beispiel an Tom!	ottaisit	0	0
Hän on uskomattoman naiivi.	Sie ist unglaublich naiv.	naiivi	0	0
Hän sytytti oman talonsa palamaan.	Er setzte sein eigenes Haus in Brand.	palamaan	0	0
Mistä ei voi puhua, siitä täytyy vaieta.	Wovon man nicht sprechen kann, darüber muss man schweigen.	vaieta	0	0
Huomaan, että ymmärsit Kafkaa oikein, ehkäpä jopa paremmin kuin hän ymmärsi itse itseään.	Ich sehe, dass du Kafka richtig verstanden hast, vielleicht besser als er sich selbst verstanden hat.	ymmärsit	0	0
Tavallisesti japanilaiset ovat ujoja.	Normalerweise sind Japaner schüchtern.	japanilaiset	0	0
Tom ei koskaan ollut nähnyt Marya niin raivoissaan.	Tom hatte Mary noch nie so wütend gesehen.	raivoissaan	0	0
Siitä puhe, mistä puute.	Es ist die Rede davon, woran es mangelt.	puute	0	0
Tarvitsen sakset leikatakseni tämän paperin.	Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	paperin	0	0
Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	Sie konnte eine schwierige Existenz vorhersehen und handelte darum sehr tapfer.	rohkeasti	0	0
On oleellista varata paikkansa etukäteen.	Es ist wichtig, seinen Platz im Voraus zu reservieren.	varata	0	0
Hän remontoi vanhat talot.	Er hat die alten Häuser renoviert.	talot	0	0
Tässä maassa idän ja lännen kulttuurit ovat sekoittuneet keskenään.	In diesem Land haben sich östliche und westliche Kulturen miteinander vermischt.	lännen	0	0
Harjoitus tekee mestarin.	Übung macht den Meister.	mestarin	0	0
Hän julistaa, ettei hänellä ole yhteyksiä siihen sattumukseen.	Er erklärt, dass er mit dem Vorfall nichts zu tun hat.	julistaa	0	0
Kiina on valtava maa.	China ist ein riesiges Land.	kiina	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	Eine Woche hat sieben Tage: Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag.	keskiviikko	0	0
Apinan on helppo kiivetä puuhun.	Für einen Affen ist es leicht, auf einen Baum zu klettern.	apinan	0	0
Tom ei ole enää Bostonissa.	Tom ist nicht mehr in Boston.	bostonissa	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	bensa	0	0
Älä kohtele minua niin kuin koiraa.	Behandle mich nicht wie einen Hund!	kohtele	0	0
Otin avioeron.	Ich ließ mich scheiden.	avioeron	0	0
Ja niin hän eli onnellisena päiviensä päähän asti.	Und so lebte er glücklich bis an das Ende seiner Tage.	onnellisena	0	0
Tämä juttu harmittaa minua.	Diese Geschichte ärgert mich.	harmittaa	0	0
Hän haluaa mennä Yhdysvaltoihin.	Er will in die USA gehen.	yhdysvaltoihin	0	0
Tom loukkasi jalkansa jalkapalloa pelatessaan.	Tom verletzte sich beim Fußballspielen das Bein.	loukkasi	0	0
Vien heidät Katen luo.	Ich bringe sie zu Kate.	katen	0	0
Aika kummallinen kysymys.	Das ist eine ziemlich seltsame Frage.	kummallinen	0	0
Vaikka yrittäisit kaikkesi, et tule onnistumaan niin helposti.	Egal wie viel Mühe du dir gibst, es wird dir nicht so leicht gelingen.	yrittäisit	0	0
Puhumme kirjoista.	Wir sprechen über Bücher.	kirjoista	0	0
Pudotin tarjottimen.	Mir ist das Tablett runtergefallen.	pudotin	0	0
Tulisitteko käymään luonamme uudessa paikassamme?	Kommen Sie uns doch mal besuchen — in unserem neuen Heim!	tulisitteko	0	0
Hänen terveydentilansa koheni huomattavasti.	Ihr Gesundheitszustand hat sich deutlich verbessert.	huomattavasti	0	0
Se on suurinta itsepetosta mitä voi olla.	Das ist der größte Selbstbetrug, den man sich vorstellen kann.	suurinta	0	0
Torni on viisitoista metriä korkea.	Der Turm ist fünfzehn Meter hoch.	viisitoista	0	0
Tom osoitti yhtä kuvista ja sanoi: "Kuka tuo on?"	Tom zeigte auf eins der Bilder und fragte: „Wer ist das?“	kuvista	0	0
Vaimoni vihaa kissoja.	Meine Frau hasst Katzen.	kissoja	0	0
Mitä lyödään vetoa ?	Was gilt die Wette?	lyödään	0	0
Hän käyttäytyi niin kuin kuuluikin.	Er benahm sich, wie es sich gehört.	käyttäytyi	0	0
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	Heute ist der erste Tag vom Rest deines Lebens!	loppuelämäsi	0	0
He rakastavat lapsiaan.	Sie lieben ihre Kinder.	lapsiaan	0	0
Tom pysyi köyhänä koko ikänsä.	Tom blieb sein ganzes Leben über arm.	ikänsä	0	0
Hänet laitettiin maksamaan suuri sakko.	Er musste eine hohe Geldbuße zahlen.	laitettiin	0	0
Halusin rakastua johonkuhun, mutta niin ei tapahtunut.	Ich wollte mich in jemanden verlieben, aber es wurde nichts daraus.	rakastua	0	0
Kiitän kutsusta.	Danke für die Einladung.	kutsusta	0	0
Hän on perheen musta lammas.	Er ist das schwarze Schaf in der Familie.	lammas	0	0
Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	Diese Fabrik produziert 500 Autos am Tag.	tehdas	0	0
Sinulla on hyvin alhainen verenpaine.	Sie haben einen sehr niedrigen Blutdruck.	alhainen	0	0
Totta puhuakseni en muista mitään eilisistä sanomisistani.	Ehrlich gesagt, erinnere ich mich nicht, was ich gestern gesagt habe.	puhuakseni	0	0
Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.	Öffne nicht die Tür, bevor der Zug zum Stillstand gekommen ist.	pysähtynyt	0	0
Sepä on epätavallinen nimi.	Das ist ja ein ungewöhnlicher Name.	epätavallinen	0	0
Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.	Viele Köche verderben den Brei.	useampi	0	0
Laita liha paistinpannulle kun öljy on levinnyt.	Lege das Fleisch in die Pfanne, wenn sich das Öl verteilt hat.	levinnyt	0	0
Ohjelmointi on aina kovasti kiinnostanut minua.	Ich habe mich immer sehr fürs Programmieren interessiert.	kiinnostanut	0	0
Naoko asuu valkoisessa talossa.	Naoko wohnt in dem weißen Haus.	valkoisessa	0	0
Tyttärelläni oli päällään vaaleansininen kimono.	Meine Tochter trug einen hellblauen Kimono.	päällään	0	0
Kuinka kaunis puutarha!	Was für ein schöner Garten.	puutarha	0	0
Tom on rento.	Tom ist gelassen.	rento	0	0
Hän asuu vanhempiensa luona.	Er wohnt bei seinen Eltern.	vanhempiensa	0	0
Oletko todellakin sitä mieltä, että tämä pilaa maineeni?	Bist du wirklich der Ansicht, dass dies meinen Ruf ruiniert?	maineeni	0	0
Tom vapautti linnun.	Tom ließ den Vogel frei.	vapautti	0	0
Tunnetko sinä tuon miehen, joka seisoo sillalla?	Kennen Sie den Mann, der da auf der Brücke steht?	sillalla	0	0
Hän ei syö raakaa kalaa.	Er isst keinen rohen Fisch.	raakaa	0	0
Satoi vettä, mutta hän lähti ulos.	Es regnete, aber sie ging hinaus.	satoi	0	0
Pääseekö tätä tietä rautatieasemalle?	Ist das der richtige Weg zum Bahnhof?	pääseekö	0	0
Voisitko kattaa pöydän?	Bitte decke den Tisch.	kattaa	0	0
Meteli piti minut hereillä koko yön.	Der Lärm hielt mich die ganze Nacht lang wach.	meteli	0	0
Auringolla on yhdeksän planeettaa.	Die Sonne hat neun Planeten.	planeettaa	0	0
Vieraalla kielellä muodostaa helpommin epäluonnollisilta kuulostavia lauseita.	In einer Fremdsprache produziert man recht leicht unnatürlich klingende Sätze.	muodostaa	0	0
Miksi hän valehtelisi?	Warum sollte er lügen?	valehtelisi	0	0
Meillä on sama sukunimi.	Wir haben denselben Familiennamen.	sukunimi	0	0
Hänen kaltaisensa ihmisperse pitäisi viedä pussi päässä saunan taakse.	So einem Arschloch wie ihm sollte man einen Sack überstülpen und ihn um die Ecke bringen.	pussi	0	0
Poikani tuli toiseksi viimeisenä maaliin.	Mein Sohn kam als Vorletzter ins Ziel.	maaliin	0	0
Mistä voin noutaa matkalaukkuni?	Wo kann ich mein Gepäck entgegennehmen?	noutaa	0	0
Tämän viestin sisältö on sääntöjemme vastainen ja se on siksi piilotettu. Viesti näkyy vain ylläpitäjille ja viestin kirjoittajalle.	Der Inhalt dieser Nachricht verstößt gegen unsere Regeln und wurde daher ausgeblendet. Er ist nur dem Verfasser und Administratoren einsehbar.	sisältö	0	0
Tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen.	Man braucht nassen Schnee, um gute Schneebälle herzustellen.	hyvien	0	0
Sitäkään en ymmärrä.	Das verstehe ich auch nicht.	sitäkään	0	0
Vihainen hevonen potki.	Das bockige Pferd schlug aus.	potki	0	0
Täytin juuri 20.	Ich bin gerade 20 geworden.	täytin	0	0
Sitä, joka metelöi purjehduksen aikana, ja siten estää muita kuulemasta käskyjä, rangaistaan kapteenin päätöksen mukaisesti.	Derjenige, der Lärm macht, während das Schiff segelt, und es so den Leuten unmöglich macht, Befehle zu hören, wird nach dem Ermessen des Kapitäns bestraft.	rangaistaan	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste er scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	polttoaine	0	0
Tänään on 12. elokuuta.	Heute ist der zwölfte August.	elokuuta	0	0
Tom on onnellisempi nyt.	Tom ist jetzt glücklicher.	onnellisempi	0	0
Haluaisin mielelläni onnitella sinua henkilökohtaisesti syntymäpäiväsi kunniaksi.	Ich hätte dir gerne persönlich zum Geburtstag gratuliert.	onnitella	0	0
Tämä lause on yritetty kirjoittaa lapsen näkökulmasta.	Dieser Satz ist ein Versuch, aus dem Blickwinkel eines Kindes zu schreiben.	näkökulmasta	0	0
Hän katsoi ylös taivaalle.	Sie schaute in den Himmel.	taivaalle	0	0
Ei se ollut Tom joka sytytti leiritulen.	Es war nicht Tom derjenige, der das Lagerfeuer entzündete.	sytytti	0	0
Ota taksi hotellille.	Nimm ein Taxi zum Hotel!	hotellille	0	0
Tulisitteko käymään luonamme uudessa paikassamme?	Kommen Sie uns doch mal besuchen — in unserem neuen Heim!	luonamme	0	0
Markku poistui huoneesta sanomatta sanaakaan.	Markku verließ wortlos das Zimmer.	poistui	0	0
Japanissa ajatellaan yleisesti, että saksalainen vesijohtovesi ei sovellu juotavaksi, mutta tämä ei pidä paikkaansa.	In Japan denkt man im Allgemeinen, dass deutsches Leitungswasser nicht zum Trinken geeignet ist, aber das ist falsch.	ajatellaan	0	0
Tähti on niin kirkas, että sen voi nähdä paljain silmin.	Der Stern ist so hell, dass man ihn mit bloßem Auge sehen kann.	paljain	0	0
Osastonjohtajani ottaa aina synkän ilmeen, kun pyydän häneltä jotain.	Mein Abteilungsleiter zieht immer eine finstere Miene, wenn ich ihn um etwas bitte.	ilmeen	0	0
Se puu lähellä jokea on saksanjalopähkinäpuu.	Dieser Baum am Fluss ist ein Walnussbaum.	jokea	0	0
En voinut olla tuntematta vahingoniloa, kun hän koki murskatappion vaaleissa.	Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.	koki	0	0
Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	Sie werden jetzt vielfach angewendet für Kommunikation, Berechnungen und andere Tätigkeiten.	toimintaan	0	0
Yhdeksäs toukokuuta oli, on ja pysyy meidän tärkeimpänä juhlapäivänämme.	Der neunte Mai war, ist und bleibt unser wichtigster Feiertag.	toukokuuta	0	0
Kuka sinne menee ei ole vielä päätetty.	Wer dorthin gehen wird, ist noch nicht entschieden.	päätetty	0	0
Kissat eivät pidä koirista.	Katzen mögen keine Hunde.	kissat	0	0
Tykkään soittaa pianoa.	Ich spiele gerne Klavier.	pianoa	0	0
John haastoi baarissa riitaa vieressään olevien yliopisto-opiskelijoiden kanssa.	John fing mit den College-Kids neben ihm an der Theke einen Streit an.	olevien	0	0
Hän painotti koulutuksen tärkeyttä.	Er betonte die Bedeutung der Ausbildung.	koulutuksen	0	0
Rakkaus ja ystävyys ovat toisensa poissulkevia.	Liebe und Freundschaft schließen sich gegenseitig aus.	ystävyys	0	0
Hän kaatoi tuon kirsikkapuun.	Er fällte jenen Kirschbaum.	kaatoi	0	0
Biisoninluusta tehtiin työkaluja.	Aus Bisonknochen wurden Werkzeuge hergestellt.	työkaluja	0	0
Vaihdoimme keskenämme puhelinnumeroita.	Wir tauschten unsere Telefonnummern aus.	keskenämme	0	0
Hän vaikuttaa saaneen uuden ystävän.	Sie scheint neue Freunde zu haben.	saaneen	0	0
En pidä yksin olemisesta.	Ich mag es nicht, alleine zu sein.	olemisesta	0	0
Tupakointi raastaa sun keuhkot riekaleiksi.	Rauchen schadet wohl den Lungen.	keuhkot	0	0
Nukahdin sillä hetkellä kun istuin alas.	Ich bin in dem Moment, in dem ich mich hingesetzt habe, eingeschlafen.	nukahdin	0	0
Tänään kello 8.10, Mari synnytti terveet kaksoset.	Heute um 8.10 Uhr brachte Mary gesunde Zwillinge zur Welt.	synnytti	0	0
Syökää ja juokaa mitä haluatte.	Esst und trinkt, was ihr möchtet.	juokaa	0	0
Käytän tietokonetta.	Ich benutze den Rechner.	tietokonetta	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	Er war betrunken und hat vergessen, die Hintertür zu schließen.	juovuksissa	0	0
Tuo firma on menestynyt tähän mennessä erittäin hyvin.	Jene Firma war bis jetzt sehr erfolgreich.	menestynyt	0	0
Tomin talossa on torni.	Toms Haus hat einen Turm.	torni	0	0
Tom toivoi kovasti, että Mari lähtisi konserttiin hänen kanssaan.	Tom hoffte sehr, dass Mary mit ihm ins Konzert gehen würde.	konserttiin	0	0
Tom sanoi, että hän luuli tietävänsä, mikä oli ongelma.	Tom sagte, dass er zu wissen glaubte, was das Problem sei.	tietävänsä	0	0
Ääneni on flunssan jäljiltä painuksissa.	Meine Stimme ist rau wegen der Erkältung.	jäljiltä	0	0
Miksi tätä hyönteistä sanotaan englanniksi?	Wie heißt dieses Insekt auf Englisch?	englanniksi	0	0
Tomilla on matala verenpaine.	Tom hat niedrigen Blutdruck.	matala	0	0
Monet kauniit kukat kukkivat keväällä.	Viele schöne Blumen blühen im Frühling.	keväällä	0	0
Minä puhuisin mielelläni Judyn kanssa.	Ich würde gerne mit Judy reden.	puhuisin	0	0
”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.	"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sage ich und halte mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	poikkeus	0	0
Hän on todella kiva ja kohtelias nuorimies.	Er ist ein wirklich netter und höflicher junger Mann.	nuorimies	0	0
Kuulin sen radiosta.	Ich hörte es im Radio.	radiosta	0	0
Itsenäisyyspäivä on syyskuun seitsemäntenä.	Der Unabhängigkeitstag ist am 7. September.	syyskuun	0	0
Opin soittamaan kitaraa kymmenvuotiaana.	Ich lernte Gitarrespielen, als ich zehn war.	kitaraa	0	0
Taidat tykätä tästä.	Du magst es, oder?	tykätä	0	0
Tässä on kiinnostava ongelma fysiikan klassisille teorioille.	Das stellt ein interessantes Problem der klassischen Theorien der Physik dar.	fysiikan	0	0
Kuulumme samaan joukkueeseen.	Wir gehören derselben Mannschaft an.	joukkueeseen	0	0
Mun kämppä on ihan sekaisin.	In meiner Bude herrscht das totale Chaos.	kämppä	0	0
Hengitys nopeutuu juostessa.	Die Atmung wird schneller, wenn man läuft.	hengitys	0	0
Pidän kaikista Juzo Itamin ohjaamista elokuvista.	Ich mag alle Filme, bei denen Juzo Itami Regisseur ist.	elokuvista	0	0
He odottivat häntä tuntikausia.	Sie warteten stundenlang auf ihn.	odottivat	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin kunnioittaakseen faarao Ramses toista.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses dem Zweiten.	rakensivat	0	0
Matematiikka on maailmankaikkeuden kieli.	Die Mathematik ist die Sprache des Universums.	maailmankaikkeuden	0	0
Sille nauravat naurismaan aidatkin.	Da lachen ja die Hühner.	nauravat	0	0
Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	Ohne ihre Hilfe hätten wir es nicht schaffen können.	onnistuneet	0	0
Oikeilla naisilla on muotoja.	Echte Frauen haben Kurven.	naisilla	0	0
Minulla ei ole rahaa, mutta minulla on unelmia.	Ich habe kein Geld, aber ich habe Träume.	unelmia	0	0
Hän luopui toivosta.	Sie hat die Hoffnung aufgegeben.	toivosta	0	0
Tuo minulle kuiva pyyhe.	Bring mir ein trockenes Handtuch!	pyyhe	0	0
Ai niin, siitäpä tulinkin mieleeni, että kirjasto on suljettu huomenna.	Ach ja, mir fällt gerade ein, dass die Bücherei morgen geschlossen ist.	kirjasto	0	0
Juhlissa yksi hänen poliittisista vastustajistaan nöyryytti häntä useiden vieraiden silmien edessä.	Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.	vieraiden	0	0
Tämä CD on hänen.	Diese CD gehört ihm.	cd	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	Sie hatte eine glückliche Kindheit.	onnellisen	0	0
Lähes kaikki opiskelijat uskoivat huhun.	Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.	huhun	0	0
Olen tehnyt nämä laatikot itse.	Ich habe die Schachteln selbst gemacht.	laatikot	0	0
Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	Als Arzneimittel ist Marihuana in diesem Bundesstaat erlaubt.	osavaltiossa	0	0
Isäni kuluttaa paljon aikaa harrastukseensa.	Mein Vater verbringt viel Zeit mit seinem Hobby.	kuluttaa	0	0
He kuuntelevat radiota.	Sie hören Radio.	kuuntelevat	0	0
Sinun ikäisesi pojan pitäisi käyttäytyä hyvin.	Ein Junge deines Alters sollte sich anständig benehmen.	ikäisesi	0	0
Mari, tulitpa paikalle kreivin aikaan! Autapa minua kantamaan tämä sohva raput alas.	Mari, du kommst gerade im richtigen Moment! Hilf mit doch mal das Sofa die Treppe herunterzutragen.	sohva	0	0
Kettu ja karhu asuivat yhdessä.	Der Fuchs und der Bär lebten zusammen.	kettu	0	0
Suomalaiset juovat paljon kahvia.	Die Finnen trinken viel Kaffee.	juovat	0	0
Tykkään nukkua pitkään viikonloppuisin.	Ich mag es, am Wochenende auszuschlafen.	viikonloppuisin	0	0
Myöhästyin viimeisestä junasta viime perjantaina.	Ich habe letzten Freitag den letzten Zug verpasst.	viimeisestä	0	0
Hänellä on taipumus suuttua, jos saa liikaa kysymyksiä.	Er neigt dazu, sauer zu werden, wenn man ihm zu viele Fragen stellt.	suuttua	0	0
Tom ja Mari leikkivät takapihalla.	Tom und Maria spielen im Hinterhof.	takapihalla	0	0
En ole tippaakaan väsynyt.	Ich bin kein bisschen müde.	tippaakaan	0	0
Minulta varastettiin bussissa lompakko.	Mir wurde im Bus der Geldbeutel gestohlen.	lompakko	0	0
On sinullakin otsaa!	Du hast vielleicht Nerven!	otsaa	0	0
Jos epäilet kaikkea, epäile vähintään myös omaa epäilystäsi.	Wenn du alles bezweifelst, bezweifle wenigstens auch deinen Zweifel.	epäilet	0	0
Tarvitsen sakset leikatakseni tämän paperin.	Ich brauche eine Schere, um dieses Papier zu zerschneiden.	sakset	0	0
Lopeta pelleily ja auta minua!	Hör auf herumzualbern, hilf mir lieber!	pelleily	0	0
Mies söi leivän.	Der Mann hatte das Brot gegessen.	leivän	0	0
Olen saanut tarpeekseni näistä typeristä säännöistä.	Ich habe die Nase voll von diesen bekloppten Regeln.	säännöistä	0	0
Tämä vuori nousee kolmeen tuhanteen metriin merenpinnan yläpuolelle.	Dieser Berg erhebt sich dreitausend Meter über dem Meeresspiegel.	yläpuolelle	0	0
Titanic upposi neitsytmatkallaan.	Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt.	upposi	0	0
Sunnuntaita seuraa maanantai.	Auf Sonntag folgt Montag.	maanantai	0	0
Hänellä on mökki meren ääressä.	Sie hat ein Ferienhaus am Meer.	mökki	0	0
Mary leipoi kolme tusinaa keksiä Tomin juhliin.	Mary hat für Toms Party drei Dutzend Kekse gebacken.	tusinaa	0	0
Minulla ei ole ruokahalua.	Ich habe keinen Appetit.	ruokahalua	0	0
Jalkapallo on Brasilian suosituin urheilulaji.	Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.	jalkapallo	0	0
Käännän vain artikkeleja, en kirjoja.	Ich übersetze nur Artikel, keine Bücher.	käännän	0	0
Hän on täällä kymmenessä minuutissa.	Er wird in zehn Minuten da sein.	kymmenessä	0	0
Aah, sauna tekee kyllä poikaa. Tunnen itseni kuin uudeksi ihmiseksi.	Ah, die Sauna tut richtig gut. Ich fühle mich wie neugeboren.	ihmiseksi	0	0
”Mitä sä teet huomenna?” ”Ajattelin mennä leffaan, mutta sitten mulle tulikin töitä enkä voikaan mennä.”	„Was machst du morgen so?“ – „Ich hatte eigentlich vor, ins Kino zu gehen, aber dann ist mir die Arbeit dazwischengekommen.“	voikaan	0	0
Kaapissa on... Ei, en sanokaan mitä kaapissa on; se jää suureksi salaisuudekseni.	Im Schrank sind... nein, ich werde nicht sagen, was im Schrank ist; das bleibt mein großes Geheimnis.	suureksi	0	0
Tää vitun liikenne tappaa mut!	Dieser Scheißverkehr bringt mich noch um!	liikenne	0	0
Tom antoi minulle kynän.	Tom gab mir einen Stift.	kynän	0	0
Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.	Ich badete gerade, als das Telefon klingelte.	kylvyssä	0	0
Näytät poliisilta.	Du siehst aus, als wärst du ein Polizist.	poliisilta	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	Die letzten zehn Jahre seines Lebens waren eine Tortur.	kidutusta	0	0
Pythagoraan lauseen mukaan hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöitten summa.	Der Satz des Pythagoras sagt, dass das Quadrat der Hypotenuse gleich der Summe der Quadrate der anderen beiden Seiten ist.	sivun	0	0
Haluan nähdä Bostonin.	Ich möchte Boston sehen.	bostonin	0	0
Hoitakaa omat asianne.	Kümmern Sie sich um Ihre eigenen Angelegenheiten!	asianne	0	0
Se oli turha vaiva.	Das war ein Schlag ins Wasser.	vaiva	0	0
En pysty hengittämään.	Ich kann nicht atmen.	hengittämään	0	0
Minä opiskelen.	Ich studiere.	opiskelen	0	0
Älkää puhuko!	Nicht reden!	puhuko	0	0
Hyvät vanhemmat ovat parhaat opettajat.	Gute Eltern sind die besten Lehrer.	opettajat	0	0
Suutelin häntä otsalle.	Ich küsste sie auf die Stirn.	suutelin	0	0
Vaikka yrittäisit kaikkesi, et tule onnistumaan niin helposti.	Egal wie viel Mühe du dir gibst, es wird dir nicht so leicht gelingen.	kaikkesi	0	0
Laita liha paistinpannulle kun öljy on levinnyt.	Lege das Fleisch in die Pfanne, wenn sich das Öl verteilt hat.	öljy	0	0
Meidät luotiin Jumalan kuvaksi.	Wir wurden Gott zum Ebenbild geschaffen.	luotiin	0	0
Sinulla on rikas mielikuvitus!	Du hast eine blühende Fantasie!	mielikuvitus	0	0
Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	Die Freiheitsstatue befindet sich in New York.	patsas	0	0
Ei sääntöä ilman poikkeusta.	Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.	sääntöä	0	0
Italian maakoodi on 39.	Die Landesvorwahl von Italien ist +39.	italian	0	0
Maito kestää kaksi päivää.	Milch hält sich zwei Tage.	maito	0	0
”Anteeksi”, Tom sanoi, ja kyyneleet nousivat hänen silmiinsä.	"Entschuldigung", sagte Tom mit Tränen in den Augen.	nousivat	0	0
Pitkään hänen ei tarvinnut odotella, kun lukko naksahti ja ovi avautui.	Lange brauchte er nicht zu warten, bis das Schloss klickte und die Tür sich öffnete.	odotella	0	0
Kenelle kellot soivat?	Für wen läuten die Glocken?	kellot	0	0
Meillä ei ole enää yhtään perunoita.	Wir haben überhaupt keine Kartoffeln mehr.	perunoita	0	0
Pelasimme baseballia.	Wir spielten Baseball.	pelasimme	0	0
Rehtorin aloitteesta tämä ala-aste lakkautetaan.	Diese Grundschule wird auf Initiative des Rektors (für immer) geschlossen.	rehtorin	0	0
Tuo maalaus on impressionistisen taiteen mestariteos.	Dieses Gemälde ist ein Meisterwerk impressionistischer Kunst.	taiteen	0	0
Miten syksy aina tuleekin niin yllättäen? Vasta äskenhän oli yötä päivää yli kaksikymmentä astetta lämmintä ja nyt lämpötila on öisin alle kymmenen astetta.	Wie kann es nur sein, dass der Herbst immer so unerwartet kommt? Noch vor kurzem war es tags und nachts über zwanzig Grad warm, und jetzt liegen die Temperaturen nachts bei unter zehn Grad.	kaksikymmentä	0	0
Ansaitsin paljon rahaa.	Ich habe viel Geld verdient.	ansaitsin	0	0
Tokio on Japanin kaupungeista isoin.	Tōkyō ist größer als jede andere japanische Stadt.	isoin	0	0
Minun isälläni on viisi sisarusta.	Mein Vater hat fünf Geschwister.	isälläni	0	0
Tilaisuus alkoi lähes samantien kun olimme saapuneet auditorioon.	Die Veranstaltung begann beinah sofort, nachdem wir den Hörsaal betreten hatten.	saapuneet	0	0
Tom luotti Mariin.	Tom vertraute Mary.	luotti	0	0
Ilmoita passisi numero ja syntymäpäiväsi.	Gib deine Reisepassnummer und dein Geburtsdatum an.	syntymäpäiväsi	0	0
Minun kännykkäni muisti on niin täynnä, että en voi ottaa enää edes valokuvia saatikka sitten ladata siihen yhtään appsia.	Der Speicher meines Handys ist so voll, dass nicht einmal mehr Fotos machen kann, geschweige denn eine App herunterladen.	ladata	0	0
Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.	Bei heißem Wetter ist ein Glas kaltes Wasser sehr erfrischend.	lasillinen	0	0
Suljin oven hiljaa, niin että en herättäisi vauvaa.	Ich schloss die Tür leise, um das Baby nicht zu wecken.	suljin	0	0
Jos renkaiden urasyvyys on liian pieni, vesiliirron todennäköisyys kasvaa.	Wenn die Profiltiefe der Reifen zu gering ist, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit für Aquaplaning.	todennäköisyys	0	0
Marin biologinen äiti kuoli viisi vuotta sitten alkoholin kulutuksensa takia.	Marias leibliche Mutter starb vor fünf Jahren an den Folgen ihres Alkoholkonsums.	biologinen	0	0
Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	Ruf das Polizeirevier an und erzähl ihnen, was du mir gesagt hast!	poliisiasemalle	0	0
Miten kuvottavaa!	Wie ekelhaft!	kuvottavaa	0	0
Ymmärrän sinua tiettyyn pisteeseen asti.	Ich verstehe dich bis zu einem bestimmten Grade.	tiettyyn	0	0
Vietimme koko päivän järvellä.	Wir verbrachten den ganzen Tag am See.	vietimme	0	0
Lumi peittää maan paksuna hankena.	Der Schnee überzieht das Land mit einer dicken Schneedecke.	lumi	0	0
Sinnittele vielä päivä tai pari.	Halte noch ein paar Tage durch!	sinnittele	0	0
Tyhmä pysyy tyhmänä, siihen ei pillerit auta.	Dumm bleibt dumm, da helfen keine Pillen.	tyhmänä	0	0
Meressä on saaria.	Im Meer gibt es Inseln.	meressä	0	0
Ettekö ole oppineet läksyänne?	Habt ihr eure Lektion nicht gelernt?	oppineet	0	0
Iso-Britannia koostuu Walesista, Englannista ja Skotlannista.	Großbritannien besteht aus Wales, England und Schottland.	koostuu	0	0
Istuimme niin sanoakseni ruutitynnyrin päällä.	Wir saßen sozusagen auf dem Pulverfass.	istuimme	0	0
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	antavan	0	0
Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	Isst du Fleisch, oder bist du Vegetarier?	syötkö	0	0
Tom käänsi dokumentin ranskaksi.	Tom übersetzte das Dokument ins Französische.	käänsi	0	0
Näytänko sellaiselta?	Sehe ich so aus?	sellaiselta	0	0
Sadut alkavat yleensä ”olipa kerran...” ja loppuvat ”...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka”.	Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	elivät	0	0
Missä on lentokenttä?	Wo ist der Flughafen?	lentokenttä	0	0
Halaa minua tiukasti.	Umarme mich fest.	halaa	0	0
Jos ilmenee vaikeuksia soita minulle!	Wenn Schwierigkeiten auftreten, ruf mich an!	ilmenee	0	0
Ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä, kun he innostuvat.	Die Leute haben die Neigung laut zu werden, wenn sie aufgeregt sind.	äänellä	0	0
Nämä pikkuleivät eivät ole kalliita, mutta ne maistuvat hyviltä.	Diese Kekse sind nicht teuer, schmecken aber richtig gut.	hyviltä	0	0
Kiinnostaisi tietää, missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää?	Es wäre interessant zu erfahren, wo er so gut Russisch gelernt hat.	venäjää	0	0
Isäni ajaa parhaillaan partaansa kylpyhuoneessa.	Mein Vater rasiert sich gerade im Badezimmer.	kylpyhuoneessa	0	0
Marsilla on kaksi kuuta.	Der Mars hat zwei Monde.	kuuta	0	0
Valitettavasti hän oli hieman hidas tajuamaan.	Leider war er etwas schwer von Begriff.	tajuamaan	0	0
Juoksin kilpaa hänen kanssaan.	Ich bin mit ihm ein Rennen gelaufen.	kilpaa	0	0
Emme pystyneet seuraamaan hänen ajatuksenjuoksuaan.	Wir konnten seiner Logik nicht folgen.	pystyneet	0	0
Peruutuspeili irtosi.	Der Rückspiegel ist abgefallen.	irtosi	0	0
Nuori pari katseli auringonlaskua aallonmurtajan harjalta.	Ein junges Paar betrachtete den Sonnenuntergang von der Mole aus.	katseli	0	0
Sinun täytyy vain seisoa siinä tekemättä mitään.	Du brauchst nur dort zu stehen, ohne etwas zu tun.	seisoa	0	0
Lähellä syttyi tulipalo.	Es brach ein Feuer in der Nähe aus.	syttyi	0	0
Nyt saat salaisuuteni. Se on hyvin yksinkertainen. Ainoastaan sydämellä näkee hyvin. Tärkeimpiä asioita ei näe silmillä.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	salaisuuteni	0	0
He eivät voittaneet, vai?	Sie haben nicht gewonnen, oder?	voittaneet	0	0
Hänellä oli yllään punainen pusero ja valkoinen hame.	Sie war mit einer roten Bluse und einem weißen Rock bekleidet.	yllään	0	0
En halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä.	An einem solch kalten Tag möchte nicht ohne Mantel rausgehen.	kylmänä	0	0
Toivon, että kaikki unelmasi toteutuvat.	Ich hoffe, dass alle deine Träume in Erfüllung gehen.	unelmasi	0	0
Jos menetän rakkautesi, menetän kaiken.	Wenn ich deine Liebe verliere, dann verliere ich alles.	rakkautesi	0	0
Boston on liian kylmä minulle Chicagosta puhumattakaan.	Boston ist mir zu kalt, ganz zu schweigen von Chicago.	chicagosta	0	0
Pikkuveljeni on nyt Australiassa.	Mein Bruder ist jetzt in Australien.	pikkuveljeni	0	0
Minä olen Jorge.	Ich bin Jorge.	jorge	0	0
Tomi vähät välitti liukkaasta kelistä ja ajoikin ojanpohjaan.	Tom unterschätzte die Glätte und fuhr in den Straßengraben.	välitti	0	0
Unelmat eivät aina toteutu.	Träume werden nicht immer wahr.	unelmat	0	0
Vanhempani ovat eronneet kirkosta.	Meine Eltern sind aus der Kirche ausgetreten.	kirkosta	0	0
Tom on nopea puhuja.	Tom redet schnell.	puhuja	0	0
Hän yritti puristaa mehua appelsiinista.	Er hat versucht, den Saft aus der Apfelsine zu pressen.	puristaa	0	0
Venäjä on terroristivaltio.	Russland ist ein Terrorstaat.	venäjä	0	0
Voitko lainata minulle kolmekymmentä dollaria taksia varten?	Kannst du mir dreißig Dollar für ein Taxi leihen?	taksia	0	0
Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.	Ich reiste zweimal in meiner Jugend ins Ausland.	ulkomaille	0	0
Soitan miehelleni.	Ich rufe meinen Mann an.	miehelleni	0	0
Etuovi ei aukea.	Die Haustür geht nicht auf.	aukea	0	0
Oliko se maanjäristys?	War das ein Erdbeben?	maanjäristys	0	0
Tavaroiden toimitus viivästyi myrskyn takia.	Die Auslieferung der Waren erfolgte wegen des Sturms verspätet.	toimitus	0	0
Ystävällisesti lukitkaa ovi.	Bitte seien Sie so nett und schließen Sie die Tür ab.	lukitkaa	0	0
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	Bei vielen Büchern wäre es gut, wenn ihre Schutzumschläge nicht nur schön aussähen, sondern auch vor dem Inhalt schützen würden.	monissa	0	0
Kenen leipää syöt, sen lauluja laulat.	Wessen Brot du isst, dessen Lied du singst.	laulat	0	0
Keitä 300 grammaa riisiä.	Koche 300 g Reis!	riisiä	0	0
Haluatko keitetyn munan aamiaiseksi?	Möchtest du ein gekochtes Ei zum Frühstück?	munan	0	0
Hän sanoo rakastavansa kukkia.	Er sagt, dass er Blumen liebt.	rakastavansa	0	0
Liha on jäässä.	Das Fleisch ist gefroren.	jäässä	0	0
Kuukausi tuli ja meni, mutta työ ei juurikaan edistynyt.	Ein Monat verging, aber die Arbeit machte kaum Fortschritte.	edistynyt	0	0
Terve sielu terveessä ruumiissa.	In einem gesunden Körper ist eine gesunde Seele.	ruumiissa	0	0
Kello on kymmentä vaille yksitoista.	Es ist zehn vor elf.	kymmentä	0	0
Mennäänpä vähän kävelemään merenrantaan.	Gehen wir ein wenig an der Küste spazieren!	mennäänpä	0	0
Haluatko keitetyn munan aamiaiseksi?	Möchtest du ein gekochtes Ei zum Frühstück?	aamiaiseksi	0	0
Onko Tom silminnäkijä?	Ist Tom ein Augenzeuge?	silminnäkijä	0	0
Hän kirjoitti monia runoja.	Er hat viele Gedichte geschrieben.	runoja	0	0
Olen nauttinut sinun tapaamisestasi ja puhumisesta vanhoista ajoista.	Ich habe es genossen, dich zu treffen und über alte Zeiten zu reden.	nauttinut	0	0
Astroidi aiheutti vammoja yli tuhannelle ihmiselle ja rikkoi monia ikkunoita.	Durch den Asteroiden wurden über tausend Menschen verletzt und viele Fensterscheiben gingen zu Bruch.	ikkunoita	0	0
Asiaa ei voi lykätä.	Die Angelegenheit duldet keinen Aufschub.	lykätä	0	0
Einstein osoitti, että massa voidaan muuttaa energiaksi, sekä päinvastoin.	Einstein zeigte, dass Masse in Energie umgewandelt werden kann und umgekehrt.	einstein	0	0
Selvisikö kukaan hengissä?	Gibt es Überlebende?	selvisikö	0	0
En piittaa pätkääkään siitä, mitä he sanovat.	Es ist mir scheißegal, was sie sagen.	pätkääkään	0	0
Liisa oli hyvin hämmästynyt Markun voitosta.	Liisa war ganz schön überrascht über den Sieg von Markku.	voitosta	0	0
On helpompi kirjoittaa huono runo kuin ymmärtää hyvää.	Es ist leichter, ein schlechtes Gedicht zu schreiben, als ein gutes zu verstehen.	runo	0	0
Ostitko uuden auton?	Hast du dir ein neues Auto gekauft?	ostitko	0	0
Mikä tämän kaupunki väkimäärä on, suurin piirtein?	Wie hoch ist die Einwohnerzahl dieser Stadt, so ungefähr?	piirtein	0	0
Kyllä, minä itken.	Ja, ich weine.	itken	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin faarao Ramses II:n kunniaksi.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	iin	0	0
Mitä siinä piilee?	Was verbirgt sich dahinter?	piilee	0	0
Auts! Omena putosi kaaliini.	Au! Mir ist ein Apfel auf die Birne gefallen.	auts	0	0
Yleisesti ottaen pikkutytöt tykkäävät nukeista.	Im Allgemeinen spielen kleine Mädchen gern mit Puppen.	yleisesti	0	0
Myin taulun 20000 jenillä.	Ich habe das Bild für 20000 Yen verkauft.	taulun	0	0
Maryn lauseet ovat helppoja kääntää.	Marias Sätze sind leicht zu übersetzen.	helppoja	0	0
Hän tuotti meille melkoisen paljon vaivaa.	Er machte uns ganz schön viel Ärger.	tuotti	0	0
Harjasitko hampaasi?	Hast du deine Zähne geputzt?	hampaasi	0	0
Kirjoittaisitko esimerkkilauseen sanasta ʺinnotonʺ.	Schreibe bitte einen Beispielsatz mit dem Wort „lustlos“.	sanasta	0	0
Sinulla on paljon opittavaa.	Du hast noch viel zu lernen.	opittavaa	0	0
Hän hymyili minulle laulaessaan laulun.	Sie lächelte mich an, während sie ein Lied sang.	hymyili	0	0
Anteeksi, missä on WC?	Wo sind bitte die Toiletten?	wc	0	0
Olet meidän kuudes asiakkaamme!	Du bist unser sechster Kunde!	asiakkaamme	0	0
Minulla on ruskeat hiukset.	Ich habe braune Haare.	ruskeat	0	0
Me joimme paljon alkoholia.	Wir haben viel Alkohol getrunken.	joimme	0	0
Liian korkeat odotukset ovat usein syynä pettymykseen.	Zu hohe Erwartungen sind oft die Ursache für Enttäuschungen.	korkeat	0	0
Jalkojani palelee. Missä minun villasukkani ovat?	Ich friere an den Füßen. Wo sind meine Wollsocken?	jalkojani	0	0
Vietimme mainion loman Ruotsissa.	Wir verbrachten einen tollen Urlaub in Schweden.	loman	0	0
Voin ymmärtää tämän ongelman jossain määrin.	Ich kann dieses Problem einigermaßen verstehen.	määrin	0	0
Hammaslääkäri suositteli siltaproteesia puuttuvan poskihampaan korvaamiseksi.	Der Zahnarzt empfahl eine Zahnbrücke, um den fehlenden Backenzahn zu ersetzen.	hammaslääkäri	0	0
Hän ei halua puhua, koska pelkää tekevänsä virheitä.	Er will nicht sprechen, denn er hat Angst, Fehler zu machen.	tekevänsä	0	0
Kaikki tanssivat.	Alle tanzen.	tanssivat	0	0
Nimesi on listan kärjessä.	Dein Name steht ganz oben auf der Liste.	kärjessä	0	0
Politiikka ei kiinnosta Tomia.	Tom interessiert sich nicht für Politik.	politiikka	0	0
Oletko kuullut hänestä lähiaikoina?	Hast du in letzter Zeit etwas von ihm gehört?	lähiaikoina	0	0
Tom kiipesi vaaran huipulle katselemaan maisemia.	Tom kletterte auf den Gipfel des Berges, um die Landschaft zu betrachten.	katselemaan	0	0
Tein Annille nuken.	Ich habe für Anna ein Püppchen gemacht.	nuken	0	0
Ennen ajateltiin että Siperiassa on ikiroutaa, mutta ilmastonmuutos sai ihmiset tajuaamaan, ettei se ole ikuista.	Früher dachte man, in Sibirien herrsche ewiger Frost; doch der Klimawandel hat den Menschen gezeigt, dass der Frost nicht ewig herrscht.	ikuista	0	0
Se on minun virheeni, ei sinun.	Es ist mein Fehler, nicht deiner.	virheeni	0	0
Hotelli jossa asun, on lähellä asemaa.	Das Hotel, in dem ich wohne, ist in der Nähe des Bahnhofs.	asemaa	0	0
Voinko lukea nyt testamentin loppuun?	Kann ich das Testament jetzt zu Ende lesen?	testamentin	0	0
En ole luova.	Ich bin nicht kreativ.	luova	0	0
Syö tuo leipä!	Iss das Brot!	leipä	0	0
Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.	Ich bin gespannt, ob er es schafft beide Rennen zu gewinnen.	pystyykö	0	0
Hän on hyvä muusikko.	Er ist ein guter Musiker.	muusikko	0	0
Hän näytti onnelliselta.	Er sah glücklich aus.	onnelliselta	0	0
Kettu ja karhu asuivat yhdessä.	Der Fuchs und der Bär lebten zusammen.	asuivat	0	0
Irakin pääkaupunki on Bagdad.	Die Hauptstadt des Irak ist Bagdad.	irakin	0	0
Minulla on suden nälkä!	Ich habe einen Bärenhunger!	suden	0	0
Avatkaa oppikirja sivulle 50.	Schlagen Sie das Lehrbuch auf Seite 50 auf.	sivulle	0	0
Eikö se ole ilmiselvää?	Ist das nicht selbstverständlich?	ilmiselvää	0	0
Hän kuunteli, muttei kuullut mitään.	Er horchte hin, hörte aber nichts.	kuunteli	0	0
Minua on rakastettu.	Ich bin geliebt worden.	rakastettu	0	0
Kuinka kaunis näkymä!	Was für eine schöne Aussicht!	näkymä	0	0
Pojat leikkivät rosvoa ja poliisia.	Die Jungen spielten Räuber und Gendarm.	leikkivät	0	0
Suurella vaivalla voisimme estää suunnitelman täytäntöönpanon	Mit großer Mühe konnten wir verhindern, dass der Plan umgesetzt wurde.	suurella	0	0
Älä sinä sellaisista huoli.	Kümmere dich nicht um so etwas.	sellaisista	0	0
Vauva nukahti kehtoon.	Das Baby schlief in der Wiege ein.	nukahti	0	0
Tuuli ja sade sammuttivat tulipalon.	Der Wind und der Regen löschten das Feuer.	tulipalon	0	0
Olen nauttinut sinun tapaamisestasi ja puhumisesta vanhoista ajoista.	Ich habe es genossen, dich zu treffen und über alte Zeiten zu reden.	ajoista	0	0
Dorenda on tosiaankin mukava tyttö, hän jakaa keksinsä kanssani.	Dorenda ist wirklich ein nettes Mädchen, sie teilt ihre Kekse mit mir.	tosiaankin	0	0
Oletko huonolla tuulella?	Hast du schlechte Laune?	huonolla	0	0
Tämän viestin sisältö on sääntöjemme vastainen ja se on siksi piilotettu. Viesti näkyy vain ylläpitäjille ja viestin kirjoittajalle.	Der Inhalt dieser Nachricht verstößt gegen unsere Regeln und wurde daher ausgeblendet. Er ist nur dem Verfasser und Administratoren einsehbar.	piilotettu	0	0
Tom on pannut kannen pataan.	Tom hat einen Deckel auf den Topf gelegt.	kannen	0	0
Vastustan tätä avioliittoa.	Ich bin gegen diese Ehe.	vastustan	0	0
Yhdistyneet kansakunnat on kansainvälinen järjestö.	Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.	järjestö	0	0
Kun Tom meni postilaatikolle, hän löysi sieltä viisi kirjetta, joista neljä oli laskuja.	Als Tom an den Briefkasten ging, fand er fünf Briefe, darunter vier Rechnungen.	laskuja	0	0
Kiinnitä turvavyö kun ajat.	Schnallen Sie sich an, wenn Sie fahren.	turvavyö	0	0
Niin ahkera mies kuin hän on menestyy varmasti.	Jemand, der so fleißig ist wie er, wird ganz gewiss erfolgreich sein.	ahkera	0	0
Mikä juna menee kaupungin keskustaan?	Welcher Zug fährt zum Stadtzentrum?	keskustaan	0	0
Menkää! On teidän vuoronne.	Los! Ihr seid dran.	vuoronne	0	0
Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	Ich hatte seit Montag eine Grippe. Jetzt ist das Fieber zwar gesunken, aber ich bin noch immer nicht ganz OK.	flunssa	0	0
Ystävällisin terveisin, Silja	Mit freundlichen Grüßen, Silja	terveisin	0	0
Mäyräkoira on saksalainen koira, jolla on hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat.	Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.	vartalo	0	0
Minun on mahdotonta pysytellä rauhallisena.	Ich bin außerstande, ruhig zu bleiben.	pysytellä	0	0
Sinä taidat olla aivan heikkona ruokaan, vai kuinka?	Du scheinst eine Schwäche für gutes Essen zu haben, oder wie.	ruokaan	0	0
Jos haluat lisätietoja siitä, sinun täytyy kysyä pomoltani.	Für weitere Details wenden Sie sich bitte an meinen Vorgesetzten.	lisätietoja	0	0
Se on odotettavissa.	Es ist zu erwarten.	odotettavissa	0	0
Hän poisti suomut kalasta.	Er entschuppte den Fisch.	poisti	0	0
Viimeisten tutkimusten perusteella sairaus on perinnöllinen.	Gemäß letzter Forschungen ist die Krankheit erblich bedingt.	viimeisten	0	0
Anna minun nähdä mitä sinulla on kädessäsi.	Lass mich sehen, was in deiner Hand ist.	kädessäsi	0	0
Tukkasi on pidempi kuin minun.	Deine Haare sind länger als meine.	tukkasi	0	0
Hän lupasi minulle tulevansa neljältä.	Er versprach mir, um vier Uhr zu kommen.	tulevansa	0	0
Pohjoisessa on talvella kylmä.	Im Norden ist der Winter kalt.	talvella	0	0
En ole koskaan ennen nähnyt näin suurta kirkkoa.	Ich habe noch nie eine so große Kirche gesehen.	kirkkoa	0	0
Paljonko tämä solmio maksaa?	Was kostet diese Krawatte?	solmio	0	0
Olen kuullut tämän biisin jossain.	Ich habe dieses Lied irgendwo gehört.	biisin	0	0
Tyttö meni metsään keräämään sieniä.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	keräämään	0	0
Haluan tietää tosiasiat.	Ich will Tatsachen wissen.	tosiasiat	0	0
En tykännyt siitä.	Ich mochte es nicht.	tykännyt	0	0
Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	Kommen ein Priester, ein Pastor und ein Rabbi in eine Kneipe. Fragt der Schenk: „Soll das ein Witz sein?“	rabbi	0	0
Tommi tiesi, mitä luolaan oli piilotettu.	Tom wusste, was in der Höhle versteckt war.	luolaan	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	Der Junge war so müde, dass er keinen Schritt weitergehen konnte.	jaksanut	0	0
Olet heikoilla jäillä.	Du bewegst dich auf dünnem Eis.	jäillä	0	0
Mikä loukkaus!	Was für eine Beleidigung!	loukkaus	0	0
Vieraalla kielellä muodostaa helpommin epäluonnollisilta kuulostavia lauseita.	In einer Fremdsprache produziert man recht leicht unnatürlich klingende Sätze.	kielellä	0	0
Kylässä ei ole varkaita.	Im Dorf gibt es keine Diebe.	varkaita	0	0
Et näe metsää puilta.	Du siehst den Wald vor lauter Bäumen nicht.	metsää	0	0
Liisa oli uskoton Eerolle.	Liisa war Eero untreu.	uskoton	0	0
Jääkaapissa on vähän kermaa.	Im Kühlschrank gibt es noch etwas Sahne.	kermaa	0	0
En tykkää tuosta uudesta kaverista.	Ich mag den Neuen nicht.	kaverista	0	0
Tom tuhlaa aikaansa.	Tom verschwendet seine Zeit.	aikaansa	0	0
Olen melko varma että mainitsin sen.	Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich es erwähnt habe.	mainitsin	0	0
Kun pojat lähtivät kouluun, äiti katsoi, etteivät he unohtaneet mitään.	Wenn die Jungen zur Schule gingen, achtete die Mutter darauf, dass sie nichts vergessen haben.	unohtaneet	0	0
Varsa on nuori hevonen, vasikka on nuori lehmä ja tipu on nuori lintu.	Ein Fohlen ist ein junges Pferd, ein Kalb ist eine junge Kuh und ein Küken ist ein junger Vogel.	tipu	0	0
Autamme teitä mielellämme.	Wir helfen Ihnen gerne.	mielellämme	0	0
Jään pois viimeisellä pysäkillä.	Ich steige an der letzten Haltestelle aus.	viimeisellä	0	0
Vanhuus on jo itsessään sairaus.	Das Alter ist an sich selbst eine Krankheit.	itsessään	0	0
Olen kadottanut silmälasini johonkin.	Ich habe meine Brille irgendwie verlegt.	kadottanut	0	0
Tom puhuu asioista asioiden oikeilla nimillä.	Tom nennt die Dinge beim Namen.	oikeilla	0	0
Opettaja erotti oppilaan koulusta.	Der Lehrer verwies den Schüler der Schule.	erotti	0	0
Talon takana levittäytyy laaja pelto.	Hinter dem Haus erstreckt sich ein weites Feld.	laaja	0	0
Harrastukseni on pianon soitto.	Mein Hobby ist das Klavierspielen.	soitto	0	0
Tämä kirja sopii nuorille lukijoille.	Dieses Buch ist für junge Leser geeignet.	nuorille	0	0
Minulla on lämpö koholla.	Ich habe ein wenig Fieber.	lämpö	0	0
Voin suositella hyvää hotellia.	Ich kann ein gutes Hotel empfehlen.	suositella	0	0
Menisitkö mieluummin eläintarhaan vai elokuviin?	Würdest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?	menisitkö	0	0
Maria vihaa työtänsä monesta syystä.	Maria hasst ihren Beruf aus vielen Gründen.	monesta	0	0
Pelkäätkö korkeita paikkoja?	Hast du Höhenangst?	korkeita	0	0
Terve, Mimi! Mitä kuuluu?	Hallo, Mimi! Wie geht's?	mimi	0	0
Eikö niin, että suutelit häntä?	Du hast ihn geküsst, oder?	suutelit	0	0
Hieno näköala, vai mitä?	Schöne Aussicht, was?	näköala	0	0
Jumalani, Jumalani, miksi minut hylkäsit?	Mein Gott, mein Gott, warum hast du mich verlassen?	hylkäsit	0	0
Hänen talonsa on hyvin kaukana asemalta.	Sein Haus liegt ziemlich weit weg von dem Bahnhof.	asemalta	0	0
Miehet ovat sikoja.	Männer sind Schweine.	sikoja	0	0
Aika kului kuin siivillä.	Die Zeit verging wie im Flug.	kului	0	0
Tom ei ole kiinnostunut politiikasta.	Tom interessiert sich nicht für Politik.	politiikasta	0	0
Uiminen on terveellistä.	Das Schwimmen ist gesund.	terveellistä	0	0
Raha ei kasva puussa.	Geld wächst nicht auf Bäumen.	puussa	0	0
Matkatoimistojen voitot kasvoivat räjähdysmäisesti.	Die Gewinne der Reisebüros sind explosionsartig angestiegen.	voitot	0	0
Hän työstää uutta suunnitelmaa.	Er arbeitet an einem neuen Plan.	työstää	0	0
Tom kuoli syöpään.	Tom starb an Krebs.	syöpään	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Die Blätter fallen im Herbst.	syksyllä	0	0
Hän on jatkuva piina minulle.	Er ist eine ständige Qual für mich.	jatkuva	0	0
Huolettomuus voi johtaa vakavaan onnettomuuteen.	Fahrlässigkeit kann zu schlimmen Unfällen führen.	onnettomuuteen	0	0
Anteeksi kun keskeytän sinut.	Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.	keskeytän	0	0
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, mutta sitä ei tee myöskään maito.	Alkohol löst keine Probleme, aber das tut Milch auch nicht.	alkoholi	0	0
Linnut laulavat.	Die Vögel singen.	laulavat	0	0
Kuinka pitkään minun on odotettava?	Wie lange muss ich warten?	odotettava	0	0
Hän valitsee aina kalleimman ruoan listalta.	Sie sucht sich immer das teuerste Gericht auf der Karte aus.	listalta	0	0
Luulen, että en ole tarpeeksi aggressiivinen.	Ich glaube, ich bin nicht aggressiv genug.	aggressiivinen	0	0
Älä luota ihmiseen, jonka menneestä et tiedä mitään.	Vertraue niemals einem Menschen, dessen Vergangenheit du überhaupt nicht kennst.	ihmiseen	0	0
Tom hävisi vedon.	Tom verlor die Wette.	vedon	0	0
Kadulla ei ollut ristin sielua.	Auf der Straße war keine Menschenseele.	ristin	0	0
Isäni rohkaisi minua opettelemaan pianon soittoa.	Mein Vater ermutigte mich, Klavierspielen zu lernen.	soittoa	0	0
Tom kohteli Maryä tosi hyvin.	Tom behandelte Mary sehr gut.	kohteli	0	0
Jumalani, Jumalani, miksi minut hylkäsit?	Mein Gott, mein Gott, warum hast du mich verlassen?	jumalani	0	0
Oletteko yhtä väsyneitä kuin minä?	Seid ihr so müde wie ich?	väsyneitä	0	0
Sinun täytyy hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta.	Du solltest diese schlechte Angewohnheit loswerden.	hankkiutua	0	0
Sade piiskasi vasten ikkunaa.	Der Regen peitschte gegen das Fenster.	ikkunaa	0	0
Älä maalaa pirua seinälle.	Mal nicht den Teufel an die Wand.	maalaa	0	0
En ole kääpiö. Olen lyhytkasvuinen.	Ich bin kein Zwerg. Ich bin kleinwüchsig.	kääpiö	0	0
Ei vois vittu vähempää kiinnostaa.	Das geht mir am Arsch vorbei.	vähempää	0	0
Kuulumme samaan joukkueeseen.	Wir gehören derselben Mannschaft an.	kuulumme	0	0
Silmiini sattuu!	Die Augen tun mir weh!	silmiini	0	0
Todettiin, että huhulla ei ole päätä eikä häntää.	Es stellte sich heraus, dass das Gerücht weder Hand noch Fuß hatte.	todettiin	0	0
Kieleni rajat ovat maailmani rajat.	Die Grenzen meiner Sprache bedeuten die Grenzen meiner Welt.	maailmani	0	0
Miksiköhän hän puhuu aina pahaa omasta pojastaan?	Warum spricht er immer so schlecht über seinen eigenen Sohn?	miksiköhän	0	0
Suomenkieliset tekstit näyttävät siltä, kuin näppäimistö olisi jäänyt niitä kirjoittaessa jumiin.	Finnische Texte sehen aus, als habe beim Schreiben die Tastatur geklemmt.	tekstit	0	0
Tomi näki kyyneleet Maryn silmissä.	Tom sah Tränen in Marys Augen.	kyyneleet	0	0
On keskiyö.	Jetzt ist es Mitternacht.	keskiyö	0	0
Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.	Die neue Angestellte hat sich im Kühlraum eingesperrt.	lukitsi	0	0
Käännän mieluummin vanhoja lauseita kuin lisään uusia.	Ich übersetze lieber alte Sätze, als dass ich neue hinzufüge.	lisään	0	0
Molemmat maat aloittivat rauhanneuvottelut.	Die beiden Länder fingen an, Friedensverhandlungen zu führen.	aloittivat	0	0
Herra White on liberaali poliitikko.	Herr White ist ein liberaler Politiker.	poliitikko	0	0
Hän rakastui nuorempaan mieheen.	Sie verliebte sich in einen jüngeren Mann.	rakastui	0	0
Kun painat tästä, äänenvoimakkuus nousee.	Wenn du hier drückst, erhöht sich die Lautstärke.	painat	0	0
Intiaanien kansanmurha USA:ssa vaietaan usein kuoliaaksi.	Über den Genozid der USA an den Indianern wird oft geschwiegen.	intiaanien	0	0
Hän tottui tuota pikaa uuteen kouluunsa.	Sie hat sich schnell an die neue Schule gewöhnt.	pikaa	0	0
Uutinen hänen kuolemastaan oli järkytys minulle.	Die Nachricht von seinem Tod hat mich sehr erschüttert.	järkytys	0	0
Minä olen Lin.	Ich bin Lin.	lin	0	0
En voi kieltää, ettenkö aina silloin tällöin olisi huolissani Liisasta.	Ich kann nicht abstreiten, dass ich mir hin und wieder Sorgen um Liisa mache.	ettenkö	0	0
Tomi ei ole vielä suudellut Maria.	Tom hat Marie noch nicht geküsst.	suudellut	0	0
Lentokone kiersi lentokentän kahdesti lentoon lähdön jälkeen.	Das Flugzeug umkreiste den Flughafen zweimal nach dem Start.	lähdön	0	0
Tuo on jänis.	Das ist ein Hase.	jänis	0	0
Järvi on syvin tässä lähiseuduilla.	Der See ist der tiefste in dieser Gegend.	järvi	0	0
Moneltako matsi alkaa?	Um wie viel Uhr fängt das Spiel an?	matsi	0	0
Muiden kustannuksella ei saisi laskea leikkiä.	Man sollte keine Witze auf Kosten anderer machen.	kustannuksella	0	0
Hän tuijotti maalausta.	Sie starrte das Gemälde an.	tuijotti	0	0
Olemme auki kymmenestä seitsemään.	Wir haben von 10 bis 19 Uhr geöffnet.	kymmenestä	0	0
Hän työskenteli lujasti.	Er arbeitete hart.	lujasti	0	0
Konsertti oli menestys.	Das Konzert war ein Erfolg.	konsertti	0	0
Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.	Im Eingang zur Toilette ist es sehr schmutzig.	sisäänkäynti	0	0
”Miten sinä keskustelet Taroun kanssa? Englanniksiko?” kysyi Tom uteliaana. Maria nauroi ja vastasi lempeästi: ”Hän on japanilainen, ja minä saksalainen, ja olemme olleet ystäviä jo pitkään. Miksi meidän pitäisi keskustella englanniksi?”	„Wie unterhältst du dich denn mit Tarō? Auf Englisch?“ fragte Tom neugierig. Maria lächelte und entgegnete sanft: „Er ist Japaner, ich bin Deutsche, und wir sind schon seit langem Freunde. Warum sollten wir uns auf Englisch unterhalten?“	japanilainen	0	0
Posti tulee aamupäivällä.	Die Post kommt vormittags.	posti	0	0
Tomi on kolmevuotias ja Mari on juuri täyttänyt 13 vuotta.	Thomas ist drei, und Maria ist gerade 13 Jahre alt geworden.	täyttänyt	0	0
Naapurini on kleptomaani.	Meine Nachbarin ist Kleptomanin.	naapurini	0	0
Mietin usein menenkö koskaan naimisiin.	Ich frage mich oft, ob ich jemals heiraten werde.	menenkö	0	0
Nautin kauniista keväästä.	Ich genoss den schönen Frühling.	kauniista	0	0
Twitter on yksi islamin suurimmista vihollisista.	Twitter ist einer der ärgsten Feinde des Islam.	suurimmista	0	0
-Minä jo säikähdin, minne sinä olet joutunut.	„Ich habe mich schon gefragt, wo du so lange bleibst.“	säikähdin	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	q	0	0
Älkää katsoko!	Nicht gucken!	katsoko	0	0
Kiitoksia paljon, että kutsuitte minut mukaan.	Vielen Dank für die Einladung.	kutsuitte	0	0
Vaikka yrittäisit kaikkesi, et tule onnistumaan niin helposti.	Egal wie viel Mühe du dir gibst, es wird dir nicht so leicht gelingen.	onnistumaan	0	0
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	Sie bekämpften die Italiener zuerst in Ägypten und Libyen.	taistelivat	0	0
En voi hyväksyä tätä teoriaa.	Ich kann diese Theorie nicht gutheißen.	teoriaa	0	0
En voi ojentaa oikeaa kättäni.	Ich kann meinen rechten Arm nicht ausstrecken.	ojentaa	0	0
Hän pukeutuu aina mustaan.	Sie trägt immer Schwarz.	mustaan	0	0
”Katso mitä löysin sohvan alta!” ”Se taitaa olla yksi minun vanhoista sukistani.”	„Guck mal, was ich unter dem Sofa gefunden habe!“ – „Ich glaube, das ist eine meiner alten Socken.“	sohvan	0	0
Näen sinut kaikissa unissani.	Ich sehe dich in allen meinen Träumen.	unissani	0	0
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	mitalin	0	0
Tarkkailen sinua.	Ich werde dich beobachten.	tarkkailen	0	0
Iso-Britannia koostuu Walesista, Englannista ja Skotlannista.	Großbritannien besteht aus Wales, England und Schottland.	englannista	0	0
Älä hukkaa siihen ajatustakaan.	Verschwende daran keinen Gedanken!	hukkaa	0	0
Tykkään valkosipulista, mutta hajun takia syön sitä harvoin.	Ich mag Knoblauch, aber wegen des Geruchs esse ich ihn nur selten.	hajun	0	0
Galaksin keskus sijaitsee Jousimies-tähdistössä.	Das galaktische Zentrum liegt im Sternbild des Schützen.	galaksin	0	0
Tämä suihku on rikki.	Diese Dusche ist kaputt.	suihku	0	0
Hän myy vihanneksia.	Sie verkauft Gemüse.	vihanneksia	0	0
Toivon, että vastaatte minulle mahdollisimman pikaisesti.	Ich hoffe, dass ihr mir möglichst bald antwortet.	vastaatte	0	0
Japani on kaunis maa.	Japan ist ein schönes Land.	japani	0	0
Poimipa kynä lattialta.	Heb mal den Stift vom Boden auf.	lattialta	0	0
Ihmistä ei ole asetettu maailmaan, jotta hän voisi olla onnellinen, vaan jotta hän voisi täyttää velvollisuutensa.	Der Mensch ist nicht auf der Welt, um glücklich zu sein, sondern um seine Pflicht zu tun.	asetettu	0	0
Olen juuri vaihtanut puhtaat lakanat sänkyyni.	Soeben habe ich mein Bett frisch bezogen.	lakanat	0	0
Uusi ruohonleikkuri tulisi kyllä tarpeeseen.	Ein neuer Rasenmäher wäre echt wünschenswert.	tarpeeseen	0	0
Sadat ihmiset menettivät toimeentulonsa.	Hunderte Menschen verloren ihre Lebensgrundlage.	menettivät	0	0
Liika karkki lihottaa.	Zu viele Süßigkeiten machen dick.	karkki	0	0
Minä en ole lause. Minut pitäisi poistaa Tatoebasta.	Ich bin kein Satz. Ich sollte von Tatoeba verschwinden.	lause	0	0
Tom kiipesi vaaran huipulle katselemaan maisemia.	Tom kletterte auf den Gipfel des Berges, um die Landschaft zu betrachten.	vaaran	0	0
Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	Ich möchte dieses Päckchen gern nach Kanada schicken.	kanadaan	0	0
Olen Espanjassa.	Ich bin in Spanien.	espanjassa	0	0
Olen todella otettu, että nuoruudestani huolimatta nimititte minut johtajaksi.	Ich bin sehr geschmeichelt, dass Sie mich trotz meiner Jugend für den Posten des Direktors vorgesehen haben.	johtajaksi	0	0
Hän on mustasukkainen ja järjetön.	Er ist eifersüchtig und ohne Vernunft.	järjetön	0	0
Sain vihdoinkin selville mikä on aiheuttanut kipua jalkaani.	Schließlich fand ich heraus, was die Schmerzen in meinem Bein verursacht hat.	jalkaani	0	0
Ihminen on vastuussa teoistaan.	Ein Mensch ist verantwortlich für seine Taten.	teoistaan	0	0
Moukka on ihminen ilman ihanteita, sellainen joka huolehtii vain arkisista, tyhjänpäiväisistä asioista ja joka ei ole kiinnostunut jaloista aatteista.	Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	jaloista	0	0
Tämä nettisivu on tosi hyödyllinen.	Diese Website ist sehr nützlich.	hyödyllinen	0	0
Ystävälliset terveiset perheellesi.	Liebe Grüße an deine Familie!	terveiset	0	0
Yritin vaihtaa puheenaihetta mahdollisimman pian.	Ich versuchte, das Gesprächsthema so schnell wie möglich zu wechseln.	puheenaihetta	0	0
Kauniina päivänä Helsingistä voi nähdä Viron rannikon.	An einem schönen Tag kann man von Helsinki aus die Küste Estlands sehen.	kauniina	0	0
Minä toivon, että tämä on hyvän ystävyyden alku.	Ich hoffe, dass dies der Beginn einer guten Freundschaft ist.	ystävyyden	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste er scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	lähestyi	0	0
Bussi kuljetti meidät lentokentältä kaupunkiin.	Ein Bus brachte uns vom Flughafen in die Stadt.	lentokentältä	0	0
Joku maanalaisessa puukotti Tomin kuoliaaksi.	Jemand hat Tom in der Untergrundbahn erstochen.	puukotti	0	0
Hän ei tiennyt mitä tehdä ja piteli päätään käsissään.	Er wusste nicht, was er machen sollte und stützte seinen Kopf auf seine Hände.	käsissään	0	0
Se vaikutti liian helpolta.	Es schien zu leicht.	helpolta	0	0
Minun täytyy valmistautua kokeeseen.	Ich muss mich auf den Test vorbereiten.	kokeeseen	0	0
Tom on koomassa ja lääkärit eivät ole varmoja jääkö hän henkiin.	Tom liegt im Koma, und die Ärzte sind sich nicht sicher, ob er am Leben bleibt.	jääkö	0	0
Hän pinosi tarjottimet kaappiin.	Sie hat die Tabletts in den Schrank gestapelt.	kaappiin	0	0
Sudet eivät yleensä hyökkää ihmisten kimppuun.	Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.	sudet	0	0
Museo ei ole auki sunnuntaisin.	Das Museum ist sonntags geschlossen.	sunnuntaisin	0	0
Hän poimi erilleen parhaan kirjan.	Er suchte sich das beste Buch aus.	erilleen	0	0
Mulla menee järki.	Ich werde wahnsinnig.	järki	0	0
Olen kiinnostunut vain totuudesta.	Nur die Wahrheit interessiert mich.	totuudesta	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	Sie hatte eine glückliche Kindheit.	lapsuuden	0	0
Oletko kotoisin Amerikasta?	Kommst du aus Amerika?	amerikasta	0	0
Emäntämme tuli meitä vastaan toivottaen meidät tervetulleiksi.	Unsere Gastgeberin kam uns entgegen, um uns willkommen zu heißen.	tervetulleiksi	0	0
Hän näytti nauttivan elämästään ja työstään.	Er schien sein Leben und seine Arbeit zu genießen.	työstään	0	0
Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	Für Ärzte sind 6-stellige Einkommen nicht ungewöhnlich.	harvinaisia	0	0
Uusi malli tulee markkinoille marraskuussa.	Das neue Modell wird im November auf den Markt kommen.	markkinoille	0	0
Isona haluan kuninkaaksi.	Wenn ich groß bin, will ich König werden.	isona	0	0
Mitä perheellesi kuuluu?	Wie geht es deiner Familie?	perheellesi	0	0
Tunnen useita oppilaita siitä koulusta.	Ich kenne viele Schüler jener Schule.	oppilaita	0	0
Sinun pitäisi seurata lääkärin määräyksiä.	Du solltest den Anweisungen des Arztes folgen.	määräyksiä	0	0
Onko tämä aitoa nahkaa?	Ist das echtes Leder?	nahkaa	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.	esittävät	0	0
Sinun ei tarvitse peitellä tunteitasi.	Du brauchst deine Gefühle nicht verbergen.	tunteitasi	0	0
Onko sulla kaikki muumit laaksossa?	Hast du noch alle Tassen im Schrank?	laaksossa	0	0
Tekokuuteknologian ansiosta merten pintaa voidaan nyt mitata.	Dank der Satellitentechnik kann man die Oberfläche der Meere jetzt vermessen.	pintaa	0	0
Hän karkasi kotoaan.	Er lief von zu Hause weg.	kotoaan	0	0
Jää nähtäväksi tulenko ajoissa.	Es bleibt abzuwarten, ob ich rechtzeitig kommen kann.	nähtäväksi	0	0
Viimeisten tutkimusten perusteella sairaus on perinnöllinen.	Gemäß letzter Forschungen ist die Krankheit erblich bedingt.	tutkimusten	0	0
Hän ei puhu minulle mistään enään.	Sie spricht mit mir über nichts mehr.	enään	0	0
Onnitteluni!	Herzlichen Glückwunsch.	onnitteluni	0	0
Museo avataan aamuyhdeksältā.	Das Museum ist ab neun Uhr morgens geöffnet.	museo	0	0
Tuolin korkeutta voi säätää.	Die Höhe des Stuhls kann man verstellen.	säätää	0	0
Liisalla on edellytykset tähän virkaan.	Liisa hat die Voraussetzungen für diesen Beruf.	virkaan	0	0
Älä katso kameraan.	Guck nicht in die Kamera!	kameraan	0	0
Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.	Das Fest war so langweilig, dass ich beinah sofort die Flucht ergriff.	livahtaa	0	0
Tom potkaisi palloa.	Tom trat gegen den Ball.	potkaisi	0	0
Haluatko että keitän kahvia?	Möchtest du, dass ich Kaffee koche?	keitän	0	0
Haluan että tulet takaisin Bostoniin.	Ich möchte, dass du nach Boston zurückkommst.	bostoniin	0	0
He katsoivat toisiaan.	Sie haben sich gegenseitig angeschaut.	katsoivat	0	0
Hän on koomikko.	Er ist ein Komödiant.	koomikko	0	0
Älykkäällä on sellainen etu, että hän voi tekeytyä tyhmäksi; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi.	Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger.	tyhmäksi	0	0
Minun äitini ei voi lukea ilman laseja.	Meine Mutter kann ohne Brille nicht lesen.	laseja	0	0
Tom haluaa lahjoittaa rahaa.	Tom möchte Geld spenden.	lahjoittaa	0	0
Voinko sovittaa tätä?	Darf ich das anprobieren?	sovittaa	0	0
Maapallon viimeinen ihminen istui huoneessa. Ovelta kuului koputus.	Der letzte Mensch auf Erden saß in einem Zimmer. Da klopfte es an die Tür.	ovelta	0	0
Parempi tahra kuin reikä.	Besser ein Fleck als ein Loch.	tahra	0	0
Tiedän kokemuksesta.	Ich weiß es aus Erfahrung.	kokemuksesta	0	0
Rakastan sarjakuvakirjojen lukemista.	Ich liebe es, Comics zu lesen.	lukemista	0	0
Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.	Ich habe die Nachricht gehört, dass es ein großes Erdbeben in Awaji gegeben hat.	uutisen	0	0
Tom kuoli yrittäessään pelastaa Maria.	Tom starb bei dem Versuch, Mary zu retten.	yrittäessään	0	0
Tuo näyttö on tyyris.	Der Bildschirm dort ist teuer.	näyttö	0	0
Lentokone kiersi lentokentän kahdesti lentoon lähdön jälkeen.	Das Flugzeug umkreiste den Flughafen zweimal nach dem Start.	lentokentän	0	0
Puhuminen on hopeaa, vaikeneminen kultaa.	Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.	hopeaa	0	0
Valheet ovat pahojen aseita.	Lügen sind die Waffen der Bösen.	valheet	0	0
Vihollinen ei kyennyt murtamaan kaupungin puolustajan vastarintaa.	Der Feind konnte den Widerstand der Verteidiger der Stadt nicht brechen.	vastarintaa	0	0
Heillä ei ollut yhtään ruusuja.	Sie hatten keine Rosen.	ruusuja	0	0
Myöhästyin taas bussista.	Ich habe wieder den Bus verpasst.	bussista	0	0
Melkein sain täydet pisteet.	Ich bekam beinah die volle Punktzahl.	täydet	0	0
Kun avasin ikkunan, näin lapsia baseballia pelaamassa.	Als ich das Fenster öffnete, sah ich Kinder Baseball spielen.	baseballia	0	0
Hän opiskelee astronomiaa eli tähtitiedettä.	Er studiert Astronomie beziehungsweise die Wissenschaft von den Sternen.	opiskelee	0	0
Tämän joen ylittäminen uimalla on mahdotonta. Se on liian leveä!	Über diesen Fluss hinüberzuschwimmen ist unmöglich. Er ist zu breit!	leveä	0	0
Autokoulun opettajani sanoo, että minun pitäisi olla kärsivällisempi.	Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.	opettajani	0	0
Tom maalasi postilaatikkonsa uudestaan, koska se näytti nuhjuiselta.	Tom hat seinen Briefkasten neu gestrichen, weil er nicht mehr schön aussah.	maalasi	0	0
Sukat haisevat pahalta.	Die Socken stinken.	haisevat	0	0
Hän opiskeli ulkomailla verestääkseen englannin kielen taitoaan.	Sie studierte im Ausland, um ihre Englischkenntnisse aufzufrischen.	opiskeli	0	0
Kaiket päivät hän ei tee muuta kuin hoida lampaitaan.	Tag für Tag macht er nichts anderes, als seine Schafe zu hüten.	kaiket	0	0
Miten typerää olikaan luulla, että hän rakastaisi minua.	Wie dumm wäre es doch, zu glauben, dass er mich liebt.	rakastaisi	0	0
Hän oli kyllästynyt kuulemaan jatkuvaa parjausta niiltä, jotka kadehtivat hänen kykyjään.	Er hatte es satt, die ganze Zeit von Leuten verunglimpft zu werden, die neidisch auf sein Können waren.	jatkuvaa	0	0
Katso! Lentävä lautanen!	Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	lentävä	0	0
Hän luopui toivosta.	Sie gab die Hoffnung auf.	luopui	0	0
Älä ole epäkohtelias!	Sei nicht unhöflich!	epäkohtelias	0	0
Tervetuloa meidän kotiimme.	Willkommen in unserem Hause!	kotiimme	0	0
Menin veljeni kanssa leffaan.	Ich ging mit meinem Bruder ins Kino.	leffaan	0	0
Olemme tottuneet odottamaan.	Wir sind es gewohnt, zu warten.	tottuneet	0	0
Meillä on ollut joitakin todella kylmiä talvia.	Wir hatten einige sehr kalte Winter.	kylmiä	0	0
Hänen huoneensa oli pieni mutta siisti, ja ruoka oli hyvää.	Sein Zimmer war klein, aber sauber, und das Essen war gut!	huoneensa	0	0
Olen saanut sieltä lukuisia kirjekavereita.	Ich habe dort zahlreiche Brieffreunde gewonnen.	lukuisia	0	0
Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	Dieses Buch ist ein wahrer Schatz für all diejenigen, die das Alte Ägypten interessiert.	muinainen	0	0
En vielä nytkään ymmärrä.	Auch jetzt verstehe ich es immer noch nicht.	nytkään	0	0
Kuinka paljon kello on nyt San Franciscossa?	Wie spät ist es nun in San Francisco?	franciscossa	0	0
Missä te opitte karatea?	Wo haben Sie Karate gelernt?	opitte	0	0
Tom tykkäsi laulaa, mutta kukaan ei halunnut kuulla Tomin laulavan.	Tom liebte es zu singen, doch singen hören wollte ihn niemand.	tykkäsi	0	0
Pahantekijä poistettiin paikalta.	Der Täter wurde vom Platz entfernt.	poistettiin	0	0
Hän käänsi kirjan ranskasta englanniksi.	Er hat das Buch vom Französischen ins Englische übersetzt.	ranskasta	0	0
Emme ole enkeleitä.	Wir sind keine Engel.	enkeleitä	0	0
Mitä luokkaa pikkusisaresi sitten käy?	In welche Klasse geht denn deine kleine Schwester?	luokkaa	0	0
Moneltako leipomo sulkeutuu?	Um wie viel Uhr schließt die Bäckerei?	sulkeutuu	0	0
Keittiössä ei ole mitään syömistä.	In der Küche ist nichts zu essen.	syömistä	0	0
Vietnamin kieli on todella vaikea oppia.	Vietnamesisch ist wirklich schwierig zu lernen.	vietnamin	0	0
He kysyivät minulta nimeäni, kotipaikkaani ja sitä miksi olin tullut.	Sie fragten mich nach meinem Namen, meiner Adresse und nach dem Grund der Reise.	kysyivät	0	0
Oletteko nälkäisiä?	Habt ihr Hunger?	nälkäisiä	0	0
Tom rakastaa luontoa.	Tom mag die Natur.	luontoa	0	0
Ollako vaiko eikö olla?	Sein oder nicht sein?	vaiko	0	0
Ymmärrän sinua tiettyyn pisteeseen asti.	Ich verstehe dich bis zu einem bestimmten Grade.	pisteeseen	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Auge um Auge, Zahn um Zahn.	silmästä	0	0
Aloitetaanko?	Sollen wir anfangen?	aloitetaanko	0	0
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.	Entschuldigen Sie bitte, dass Sie warten mussten.	jouduitte	0	0
Loppujen lopuksi jokaisen täytyy oppia omillaan.	Letztendlich muss jeder selbst lernen.	omillaan	0	0
Tätä tekstiä voi tulkita monella eri tavalla.	Diesen Text kann man in vielerlei Hinsicht unterschiedlich interpretieren.	tekstiä	0	0
Tom aliarvioi Marin.	Tom hat Maria unterschätzt.	aliarvioi	0	0
Suurin Ruotsin animaatioteollisuuden ongelma on pohjimmiltaan se, ettei Ruotsin animaatioteollisuutta ole olemassa.	Das größte Problem, das die schwedische Animationsindustrie hat, ist, dass die schwedische Animationsindustrie im Grunde nicht existent ist.	ruotsin	0	0
Julia suutelee tytärtään.	Julia küsst ihre Tochter.	tytärtään	0	0
Pidän enemmän kahvista kuin mustasta teestä.	Ich mag Kaffee lieber als schwarzen Tee.	mustasta	0	0
Tuon teit tahallasi!	Das hast du absichtlich getan!	tahallasi	0	0
Se on Liisan mielikuvituksen tuotetta.	Das ist ein Produkt Liisas Einbildung.	tuotetta	0	0
Ei ole helppoa saada tunnustusta.	Es ist nicht leicht, Anerkennung zu finden.	tunnustusta	0	0
Näillä main on paljon hyviä ravintoloita.	In dieser Gegend gibt es viele gute Restaurants.	main	0	0
On erittäin vaikeaa käsitellä bolaa, mutta muinaiset inkat olivat siinä melko hyviä.	Es ist sehr schwer mit der Bola umzugehen, aber die alten Inkas waren damit ganz gut.	muinaiset	0	0
Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	Liisa ist eine aktive und energische junge Frau.	aktiivinen	0	0
Talon katto vuoti.	Das Dach des Hauses ist undicht.	vuoti	0	0
Hän vertasi jäljitelmää alkuperäiseen.	Er verglich die Imitation mit dem Original.	vertasi	0	0
Mitkä ovat tämän tekniikan hyvät puolet?	Was sind die Vorteile dieser Technologie?	tekniikan	0	0
Eikö se maistu hyvältä?	Schmeckt es nicht gut?	maistu	0	0
Sinun on pakko pitää lupauksesi.	Du musst dein Versprechen halten.	lupauksesi	0	0
Ensi vuonna aloitamme collegen.	Nächstes Jahr beginnen wir unser Studium.	collegen	0	0
Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.	Ich ging recht früh ins Theater, um einen guten Platz zu bekommen.	teatteriin	0	0
Hävisimme melkein kaikki vieraspelimme.	Wir haben fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.	hävisimme	0	0
Se on nyt kuulemma taas muotia.	Es ist jetzt angeblich wieder in Mode.	muotia	0	0
Tomin testamentti luetaan huomenna puoli kolmelta.	Toms Testament wird morgen um 2.30 Uhr verlesen.	testamentti	0	0
No mites koe?	Wie war der Test?	mites	0	0
Minun täytyy käydä paskalla.	Ich muss scheißen.	paskalla	0	0
Mitäköhän saan mieheltäni syntymäpäivälahjaksi?	Ich frage mich, was ich wohl von meinem Mann zum Geburtstag bekomme.	mitäköhän	0	0
Uskomme, että talous paranee pian.	Wir glauben, dass die Wirtschaft sich bald bessert.	talous	0	0
He ovat vieläkin käytettävissä.	Sie stehen noch zu Verfügung.	käytettävissä	0	0
Minusta vieraat kielet ovat todella mielenkiintoisia.	Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.	mielenkiintoisia	0	0
Meidän automme on varustettu ilmastoinnilla.	Unser Auto ist mit einer Klimaanlage ausgestattet.	automme	0	0
En aiheuttanut onnettomuutta.	Ich habe den Unfall nicht verursacht.	onnettomuutta	0	0
Maailmankaikkeus on epäilemättä ääretön.	Zweifellos ist das Universum unendlich.	maailmankaikkeus	0	0
Avasin oven ja astuin ulos.	Ich öffnete die Tür und trat hinaus.	astuin	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.	kouluja	0	0
Päämäärä pyhittää keinot.	Der Zweck heiligt die Mittel.	päämäärä	0	0
Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.	Das Essen war schrecklich, aber ich habe mich nicht beklagt.	valittanut	0	0
Algerian ja Egyptin välillä on suuri ero.	Zwischen Algerien und Ägypten gibt es einen großen Unterschied.	egyptin	0	0
Hän pukeutuu aina mustaan.	Sie trägt immer Schwarz.	pukeutuu	0	0
Pysyin kotona sään takia.	Ich bin wegen des Wetters zu Hause geblieben.	sään	0	0
Olisiko yhtä kokoa pienempää?	Gibt es eine kleinere Größe?	pienempää	0	0
Kokemuksia keräämme tiettävästi joka päivä. Oivalluksia syntyy ehkä kaksi kertaa vuodessa, todellinen ymmärrys kuitenkin vain kerran elämässä.	Erfahrungen macht man gewiss jeden Tag. Zur Einsicht kommt man vielleicht zweimal im Jahr, zur wahren Erkenntnis allenfalls einmal im Leben.	kokemuksia	0	0
Tämä on syötävä sieni.	Das ist ein essbarer Pilz.	syötävä	0	0
Löysitkö avaimesi?	Hast du deine Schlüssel gefunden?	avaimesi	0	0
Tärkeätä on kuunnella huolellisesti.	Wichtig ist es, aufmerksam zuzuhören.	huolellisesti	0	0
Iltahämärissä on iso mahdollisuus nähdä villejä eläimiä.	Die Abenddämmerung bietet die große Chance, wilde Tiere zu sehen.	villejä	0	0
Miksi hän piileskelee?	Warum versteckt er sich?	piileskelee	0	0
Meillä on liian vähän henkilökuntaa.	Unsere Personaldecke ist zu dünn.	henkilökuntaa	0	0
Tom asetti niille ansan.	Tom hat ihnen eine Falle gestellt.	asetti	0	0
Hänen henkinen kehityksensä laahasi jäljessä.	Seine geistige Entwicklung hinkte hinterher.	henkinen	0	0
Ranta oli täynnä turisteja.	Der Strand war voller Touristen.	ranta	0	0
Muutamat heistä olivat haavoittuneet.	Einige von ihnen wurden verletzt.	muutamat	0	0
Tomilla on kolme siskoa.	Tom hat drei Schwestern.	siskoa	0	0
Tässä huoneessa on ilmastointi.	Dieses Zimmer hat eine Klimaanlage.	ilmastointi	0	0
Tomilla on vaikeuksia pysyä muun luokan tahdissa.	Tom kann nur mit Mühe mit dem Rest der Klasse Schritt halten.	tahdissa	0	0
Poissa silmistä, poissa mielestä.	Aus den Augen, aus dem Sinn.	silmistä	0	0
Aallot nielaisivat veneen.	Die Wellen verschluckten das Boot.	aallot	0	0
Tom pyöritteli silmiään.	Tom rollte mit seinen Augen.	silmiään	0	0
Kadehdin Tomia.	Ich beneide Tom.	kadehdin	0	0
Hän kertoi hauskan jutun.	Er erzählte eine lustige Geschichte.	hauskan	0	0
Kääntäkää se tekstikappale sanasta sanaan.	Übersetzt diesen Textabschnitt Wort für Wort.	kääntäkää	0	0
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	vievän	0	0
Tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys.	Als ich nach Hause kam, erwartete mich eine kleine Überraschung.	tullessani	0	0
On uskomatonta, että menet ulos ilman takkia.	Es ist undenkbar, dass du ohne Mantel aus dem Haus gehst.	takkia	0	0
En tykkää kahvista.	Ich mag keinen Kaffee.	kahvista	0	0
Minua aina ilahduttaa, kun tulet.	Mich freut es immer, wenn du kommst.	ilahduttaa	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	f	0	0
Hän selitti miksi koe epäonnistui.	Er erklärte, warum das Experiment fehlschlug.	selitti	0	0
Jos ylipäätään teet sen, yritä tehdä se hyvin.	Wenn du es denn tust, bemühe dich, es gut zu tun!	ylipäätään	0	0
Viikoinloppuisin kaupungin keskustassa on aina paljon liikennettä.	Am Wochenende ist im Stadtzentrum immer viel Verkehr.	liikennettä	0	0
Ymmärsinkö sen oikein?	Habe ich das richtig verstanden?	ymmärsinkö	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.	liikkuvan	0	0
Jouduimme tappeluun.	Wir hatten einen Streit.	tappeluun	0	0
Tyttö meni metsään keräämään sieniä.	Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.	sieniä	0	0
Älä ole niin dramaattinen.	Sei nicht so dramatisch.	dramaattinen	0	0
Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.	Wir wissen aus bitterer Erfahrung, dass es sich nicht lohnt, an die Menschlichkeit zu appellieren.	vedota	0	0
Hänen suunnitelmansa jätti paljon toivomisen varaa.	Sein Plan ließ viel zu wünschen übrig.	suunnitelmansa	0	0
Ikkunoissa loistavat adventtikyntteliköt.	In den Fenstern leuchten Adventskerzen.	loistavat	0	0
Kokemuksia keräämme tiettävästi joka päivä. Oivalluksia syntyy ehkä kaksi kertaa vuodessa, todellinen ymmärrys kuitenkin vain kerran elämässä.	Erfahrungen macht man gewiss jeden Tag. Zur Einsicht kommt man vielleicht zweimal im Jahr, zur wahren Erkenntnis allenfalls einmal im Leben.	keräämme	0	0
Antaudun.	Ich gebe auf.	antaudun	0	0
En halua kommentoida asiaa.	Ich möchte diese Angelegenheit nicht kommentieren.	kommentoida	0	0
Olen toimistossani, jos satut tarvitsemaan minua.	Ich bin in meinem Büro, falls Sie mich brauchen sollten.	tarvitsemaan	0	0
Otin osaa kilpailuun.	Ich nahm am Wettbewerb teil.	kilpailuun	0	0
Sinun ei tarvitse peitellä tunteitasi.	Du brauchst deine Gefühle nicht verbergen.	peitellä	0	0
Joukkue muodostuu yhdestätoista pelaajasta.	Eine Mannschaft besteht aus elf Spielern.	muodostuu	0	0
”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	„Ich denke, also bin ich“, sagte René Descartes.	rené	0	0
Tänään on minun makuuni vähän liian kuuma.	Es ist heute ein wenig zu heiß für meinen Geschmack.	makuuni	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin kunnioittaakseen faarao Ramses toista.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses dem Zweiten.	temppelin	0	0
Hän on vähän kapinallinen.	Er ist etwas rebellisch.	kapinallinen	0	0
En ole rasisti.	Ich bin kein Rassist.	rasisti	0	0
Sinä taidat olla aivan heikkona ruokaan, vai kuinka?	Du scheinst eine Schwäche für gutes Essen zu haben, oder wie.	heikkona	0	0
Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	Ihr Haar war so lang, dass es bis auf den Boden reichte.	lattiaan	0	0
Veit sanat suustani.	Du hast mir die Worte aus dem Mund genommen.	suustani	0	0
Hän ei ole ystäväni, vaan viholliseni.	Er ist nicht mein Freund, sondern mein Feind.	viholliseni	0	0
Liisa haukkui minua tyhmäksi.	Liisa beschimpfte mich als dumm.	haukkui	0	0
Kelloni varastettiin.	Meine Uhr wurde gestohlen.	kelloni	0	0
Kadun molemmilla puolin oli paljon väkeä.	Auf beiden Seiten der Straße waren viele Leute.	puolin	0	0
Pitäkäämme keskustelussa tässä kohden pieni tauko. Minun täytyy käydä nopeasti ulkona ja oksentaa.	Bitte lassen Sie uns dieses Gespräch an dieser Stelle unterbrechen. Ich muss mal kurz rausgehen und kotzen.	kohden	0	0
Se oli kaikkea muuta kuin miellyttävää.	Es war alles andere als angenehm.	miellyttävää	0	0
Tule istumaan minun viereeni!	Komm, setz dich neben mich!	viereeni	0	0
Kun avasin ikkunan, näin lapsia baseballia pelaamassa.	Als ich das Fenster öffnete, sah ich Kinder Baseball spielen.	pelaamassa	0	0
Kasvit kasvavat.	Pflanzen wachsen.	kasvit	0	0
Mari kiroilee kuin merirosvo.	Mari flucht wie ein Landsknecht.	merirosvo	0	0
Tom yritti auttaa minua, mutta kerroin hänelle, etten tarvinnut hänen apuaan.	Tom versuchte mir zu helfen, ich sagte ihm aber, dass ich seine Hilfe nicht brauchte.	apuaan	0	0
Hän on luonnostaan kiltti.	Er ist von Natur aus freundlich.	luonnostaan	0	0
Hän sanoo, että pitää kukista.	Sie sagt, dass sie Blumen mag.	kukista	0	0
Tom, nukutko sinä?	Schläfst du, Tom?	nukutko	0	0
Ei suuret sanat suuta halkaise.	Große Reden helfen nicht weiter.	suuta	0	0
Tom allekirjoitti sopimuksen lukematta sitä.	Tom unterschrieb den Vertrag, ohne ihn zu lesen.	allekirjoitti	0	0
Mari aakkosti vieraiden nimet ja kirjoitti ne paperille.	Maria ordnete die Namen der Gäste alphabetisch und schrieb sie auf ein Blatt Papier.	paperille	0	0
Menitkö naimisiin?	Hast du geheiratet?	menitkö	0	0
Me käytiin leffassa eilen.	Wir waren gestern im Kino.	leffassa	0	0
Voin kuulla Tomin soittavan kitaraa makuuhuoneessaan.	Ich kann Tom in seinem Schlafzimmer Gitarre spielen hören.	soittavan	0	0
Olepa hyvä.	Bitte schön.	olepa	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	Laut der Bibel erschuf Gott die Welt in sechs Tagen.	kuudessa	0	0
Tom irroitti lampun pistokkeen seinästä.	Tom zog den Stecker der Lampe aus der Wand.	lampun	0	0
Se näyttää kulkevan suvussa.	Das scheint in der Familie zu liegen.	suvussa	0	0
Lähes kaikki opiskelijat uskoivat huhun.	Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.	opiskelijat	0	0
Tomin testamentti luetaan huomenna puoli kolmelta.	Toms Testament wird morgen um 2.30 Uhr verlesen.	luetaan	0	0
Tom opiskeli ranskaa eilen illalla puoleen yöhön saakka.	Tom hat gestern Abend bis Mitternacht Französisch gelernt.	yöhön	0	0
Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	siinäkin	0	0
Älä soita suutasi minulle!	Schimpf nicht mit mir!	suutasi	0	0
Ensi vuonna matkustan Havaijille.	Nächstes Jahr reise ich nach Hawaii.	matkustan	0	0
Äiti, mikä on Joulupukin osoite? Haluan lähettää hänelle kirjeen.	Mama, was ist die Adresse vom Weihnachtsmann? Ich möchte ihm einen Brief schicken.	joulupukin	0	0
Opiskele ahkerasti, niin onnistut.	Lerne fleißig; dann wirst du Erfolg haben.	ahkerasti	0	0
Tom on puun ja kuoren välissä.	Tom sitzt zwischen den Stühlen.	kuoren	0	0
Älä puhu koskaan vieraille ihmisille.	Sprich nie mit Fremden!	vieraille	0	0
Tom peri perheensä yrityksen.	Tom erbte den Familienbetrieb.	peri	0	0
Tom oppi uimaan kolmen vanhana.	Tom hat, als er drei war, schwimmen gelernt.	vanhana	0	0
Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	Ihr Haar war so lang, dass es bis auf den Boden reichte.	hiuksensa	0	0
Hänet leikattiin eilen.	Er wurde gestern operiert.	leikattiin	0	0
Sen jälkeen kun sain läksyt tehtyä, juttelin äiskän kanssa.	Nachdem ich die Hausaufgaben erledigt hatte, plauderte ich mit Mama.	läksyt	0	0
Pesäpallo-ottelu peruutettiin sateen vuoksi.	Das Baseballspiel wurde wegen Regens abgesagt.	sateen	0	0
Millie pitää kovasti suklaasta.	Millie liebt Schokolade.	millie	0	0
Milloin sinä pelaat tennistä?	Wann spielst du Tennis?	tennistä	0	0
On ollut todella helteinen kesä. Lehdet putoavat puista vaikka ei ole vielä syksy.	Es war ein echt heißer Sommer. Die Blätter fielen von den Bäumen, obwohl es noch nicht Herbst war.	putoavat	0	0
Tomi kirosi, kun hänen kallis älypuhelimensa tippui vessanpönttöön.	Tomi fluchte, als sein teures Smartphone in das Klobecken fiel.	tippui	0	0
Et voi estää Tomia menemästä töihin tänään.	Du kannst Tom nicht davon abhalten, heute arbeiten zu gehen.	menemästä	0	0
Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	Meg war das einzige Mädchen, das Jeans trug.	farkut	0	0
Tomin hengitys haisee pahalle.	Tom hat Mundgeruch.	pahalle	0	0
Miten hän reagoi niihin huonoihin uutisiin?	Wie hat er auf die schlechten Nachrichten reagiert?	uutisiin	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	kirves	0	0
Hän katkaisi siteet kaikkiin sukulaisiinsa.	Er brach mit all seinen Verwandten.	siteet	0	0
Minua nolottaa todella paljon.	Das ist mir entsetzlich peinlich.	nolottaa	0	0
Tekokuuteknologian ansiosta merten pinta voidaan nyt mitata.	Dank der Satellitentechnik kann man die Oberfläche der Meere jetzt vermessen.	mitata	0	0
Leijona on viidakon kuningas.	Der Löwe ist der König des Dschungels.	viidakon	0	0
En voi sietää pitempään tätä melua.	Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.	melua	0	0
Söin salaatin lounaaksi.	Ich habe zum Mittagessen einen Salat gegessen.	lounaaksi	0	0
Tom on poikamies henkeen ja vereen.	Tom ist ein eingefleischter Junggeselle.	vereen	0	0
Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.	Die Zahl der Menschen, die diese Stadt besichtigen, nimmt jedes Jahr zu.	vuosittain	0	0
Hänellä on aurinkolasit.	Sie trägt eine Sonnenbrille.	aurinkolasit	0	0
Juhlissa yksi hänen poliittisista vastustajistaan nöyryytti häntä useiden vieraiden silmien edessä.	Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.	useiden	0	0
Vihreä yhdistetään ruohoon.	Grün wird mit Gras assoziiert.	yhdistetään	0	0
Me olemme täysin syyttömiä juttuun.	Wir sind völlig unschuldig an dieser Sache.	syyttömiä	0	0
Metsä ulottuu merelle saakka.	Der Wald erstreckt sich bis zum Meer.	ulottuu	0	0
Noudatan ohjeita.	Ich befolge die Anweisungen.	noudatan	0	0
Eläköön Neuvostoliitto!	Es lebe die Sowjetunion!	neuvostoliitto	0	0
Älä heitä luita koiralle!	Wirf dem Hund keine Knochen zu!	koiralle	0	0
Et voi menestyä, jollet tee kovasti työtä.	Wenn du nicht hart arbeitest, kannst du nicht weiterkommen.	menestyä	0	0
Olin yhdeksänvuotias kun kysyin äidiltäni onko joulupukki oikeasti olemassa.	Ich war neun Jahre alt, als ich meine Mutter fragte, ob es den Weihnachtsmann wirklich gibt.	äidiltäni	0	0
Ensi kuussa tulee myyntiin uusi iPhone, joten minusta ei ole kovin fiksu ajatus ostaa nyt uutta sellaista.	Im nächsten Monat kommt ja ein neues iPhone heraus. Daher denke ich, dass es nichts bringt, sich jetzt eins zu kaufen.	myyntiin	0	0
Riisukaa kengät ennen sisääntuloa.	Zieht euch vor dem Eintreten die Schuhe aus.	riisukaa	0	0
Tomin sanomisiin kannattaa suhtautua varauksella.	Toms Aussagen sind mit Vorsicht zu genießen.	suhtautua	0	0
Sadat ihmiset menettivät toimeentulonsa.	Hunderte Menschen haben ihre Lebensgrundlage verloren.	sadat	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	Er fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste er scharf bremsen. Offensichtlich ist Benzin immer noch zu billig.	täydessä	0	0
Istvan Ertl on esperantonkielinen kirjailija, joka leikkii nautinnollisesti sanoilla ja niiden merkityksillä.	Istvan Ertl ist ein Esperanto-Autor, der mit großem Vergnügen mit Wörtern und ihren Bedeutungen spielt.	sanoilla	0	0
Olen lääkintämies.	Ich bin Sanitäter.	lääkintämies	0	0
Uskon vain puolet siitä, mitä luen internetistä.	Ich glaube nur die Hälfte von dem, was ich im Internet lese.	internetistä	0	0
Tom osaa ladella kaikkien Euroopan maiden pääkaupunkien nimet.	Tom kann die Namen der Hauptstädte aller europäischen Länder hersagen.	maiden	0	0
"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	„Was wünschst du dir?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.	kani	0	0
Bob ei ollut mukana suunnitelmassa.	Bob war in den Plan nicht eingeweiht.	suunnitelmassa	0	0
Mistä Tom ja Mari riitelivät?	Worüber haben sich Tom und Maria gestritten?	riitelivät	0	0
Tom hyppäsi järveen.	Tom sprang in den See.	järveen	0	0
Rikkaat rikastuvat entisestään.	Die Reichen werden immer reicher.	entisestään	0	0
Hän pärjäsi hyvin aloittelijaksi.	Er hat sich gut geschlagen für einen Anfänger.	pärjäsi	0	0
Jupiter on jättiläinen.	Jupiter ist ein Riese.	jättiläinen	0	0
Sinun täytyy hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta.	Du solltest diese schlechte Angewohnheit loswerden.	huonosta	0	0
Yhteistyö on ainoa asia, joka tulee pelastamaan ihmiskunnan.	Die Zusammenarbeit ist das Einzige, was zur Rettung der Menschheit führen wird.	yhteistyö	0	0
Mitä firmaa sinä edustat?	Welche Firma vertrittst du?	firmaa	0	0
Löysin paikan, josta voi ostaa halpoja hedelmiä.	Ich habe einen Platz gefunden, wo man günstig Obst kaufen kann.	halpoja	0	0
Tom luovutti verta.	Tom spendete Blut.	luovutti	0	0
Rakastan ranskalaista kahvia.	Ich liebe französischen Kaffee.	ranskalaista	0	0
Tomilla ei ole treffejä lauantai-illaksi.	Tom hat keine Verabredung für Sonnabendabend.	treffejä	0	0
Menimme rannikolle kesälomallemme.	Unsere Sommerferien verbrachten wir an der Küste.	rannikolle	0	0
Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.	Tom bat Maria, vor der Bibliothek auf ihn zu warten.	kirjaston	0	0
Onko sinulla tili Facebookissa?	Bist du bei Facebook angemeldet?	tili	0	0
Isäni kuuntelee klassista musiikkia.	Mein Vater hört klassische Musik.	klassista	0	0
Meidän täytyy pohtia sitä ongelmaa globaalista näkökulmasta.	Wir müssen das Problem aus einer globalen Perspektive betrachten.	pohtia	0	0
Isä elättää perheensä.	Ein Vater sorgt für seine Familie.	elättää	0	0
Hän vaikuttaa todella iloiselta.	Sie macht einen wirklich erfreuten Eindruck.	iloiselta	0	0
Tontti ei ole myynnissä.	Das Grundstück steht nicht zum Verkauf.	myynnissä	0	0
Jos kyseenalaistat kaiken, kyseenalaista vähintään myös oma epäilyksesi.	Wenn du alles bezweifelst, bezweifle wenigstens auch deinen Zweifel.	kyseenalaista	0	0
Minulla on vain yhdet silmälasit.	Ich habe nur eine Brille.	silmälasit	0	0
Voin nähdä itseni peilistä.	Ich kann mich selbst im Spiegel sehen.	peilistä	0	0
Tom ja Mari harkitsevat avioeroa.	Tom und Mari wollen sich scheiden lassen.	avioeroa	0	0
Jääkaappi on tyhjä.	Der Kühlschrank ist leer.	jääkaappi	0	0
Ennen kuolemaasi näet renkaan!	Bevor du stirbst, siehst du den Ring!	renkaan	0	0
Hän saattaa olla älykäs, mutta ei kovinkaan avulias.	Er ist vielleicht klug, aber keine große Hilfe.	avulias	0	0
Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.	Tom ist ein zäher Geselle, der nicht so leicht aufgibt.	sitkeä	0	0
Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	Der Sand ist gelb, und auch die Sonne ist gelb. Der Sand und die Sonne sind gelb.	keltaista	0	0
Ei vois vittu vähempää kiinnostaa.	Das geht mir am Arsch vorbei.	vois	0	0
Ostin tusinan munia.	Ich habe ein Dutzend Eier gekauft.	tusinan	0	0
Hyvät veljet ja sisaret!	Liebe Brüder und Schwestern.	sisaret	0	0
Tommi leikkii mielellään tulella.	Tom spielt gerne mit dem Feuer.	tulella	0	0
Hän on henkilö, jota me kaikki kunnioitamme.	Er ist ein Mensch, den wir alle schätzen.	kunnioitamme	0	0
Terroristit kaappasivat toimittajan.	Die Terroristen entführten den Journalisten.	toimittajan	0	0
Nuorten juominen on lisääntynyt.	Der Alkoholmissbrauch bei den Jugendlichen hat zugenommen.	juominen	0	0
Ulkomaalainen kysyi minulta missä asema on.	Ein Ausländer fragte mich, wo der Bahnhof ist.	ulkomaalainen	0	0
Haluatko vähän hupia?	Wie wärs mit ein bisschen Spaß?	hupia	0	0
Hänellä on teräksiset hermot.	Er hat Nerven wie Stahl.	hermot	0	0
Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	Sie empfahl dem Kunden einen blauen Schlips.	suositteli	0	0
Olkaa kuin kotonanne!	Fühlen Sie sich wie zu Hause!	kotonanne	0	0
Pekka sai tuomion raiskauksesta.	Pekka wurde wegen Vergewaltigung verurteilt.	raiskauksesta	0	0
Minulla on kauhea päänsärky!	Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.	päänsärky	0	0
Leikkasin sormeeni.	Ich habe mir in den Finger geschnitten.	leikkasin	0	0
Mikä saa sinut luulemaan, että ulkomaalaiset osaisivat suomea?	Was macht dich glauben, dass Ausländer Finnisch können?	luulemaan	0	0
Maailmalla oli hampaat ja se pystyi puremaan milloin tahansa se halusi.	Die Welt hatte Zähne, und sie konnte damit zubeißen, wann immer sie wollte.	maailmalla	0	0
Näkemiin, José!	Auf Wiedersehen, José!	josé	0	0
Minun on jatkettava yrittämistä.	Ich muss es weiterhin versuchen.	yrittämistä	0	0
Luulen meitä kaikkia vähän hulluiksi.	Ich glaube wir sind alle ein bisschen verrückt.	hulluiksi	0	0
Hän katui, että oli tuhlannut rahansa.	Er bereute, dass er sein Geld verschwendet hatte.	tuhlannut	0	0
Minulla on yksi heikkous, josta sinun pitäisi tietää.	Ich habe eine Schwäche, die du kennen solltest.	heikkous	0	0
Vanha rautaputki oli täysin ruosteessa.	Das alte Eisenrohr war vollkommen rostig.	ruosteessa	0	0
Se on peruukki.	Das ist eine Perücke.	peruukki	0	0
Lain mukaan Liisa on oikeutettu vahingonkorvaukseen.	Nach dem Gesetz hat Liisa Anspruch auf Schadenersatz.	oikeutettu	0	0
En voi sietää pitempään tätä melua.	Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.	pitempään	0	0
Häiritseekö sinua, jos tupakoin?	Stört es dich, wenn ich rauche?	häiritseekö	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Jeder auf dem Bild lächelt glücklich.	onnellisesti	0	0
Hyvää päivää, armon rouva.	Guten Tag, gnädige Frau!	armon	0	0
Nauru täytti huoneen.	Gelächter erfüllte den Raum.	nauru	0	0
He asuvat Moskovassa.	Sie wohnen in Moskau.	moskovassa	0	0
Mikellä on hieno maila.	Mike hat einen prima Schläger.	maila	0	0
Boston on tylsä paikka.	Boston ist langweilig.	boston	0	0
Sinä et tarvitse lupaani.	Du brauchst meine Erlaubnis nicht.	lupaani	0	0
Herääminen on nukahtamisen vastakohta.	Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.	vastakohta	0	0
He ovat asuneet Brasiliassa vain viisi päivää.	Sie haben nur fünf Tage in Brasilien gelebt.	asuneet	0	0
Se näyttää pahemmalta kuin on.	Es sieht viel schlimmer aus, als es ist.	pahemmalta	0	0
Olen aivan poissa tolaltani.	Ich bin ganz durcheinander.	tolaltani	0	0
Olen nälkäinen ja janoinen.	Ich habe Hunger und ich habe Durst.	janoinen	0	0
Me autetaan sua ilmatteeks.	Wir helfen dir kostenlos.	autetaan	0	0
Olen mekaanikko.	Ich bin Mechaniker.	mekaanikko	0	0
Tavaroiden toimitus viivästyi myrskyn takia.	Die Auslieferung der Waren erfolgte wegen des Sturms verspätet.	tavaroiden	0	0
Tämä päivä oli poikkeuksellisen rasittava.	Dieser Tag war außergewöhnlich anstrengend.	rasittava	0	0
Tomin suunnitelma ei kuulostanut tyhmältä.	Toms Plan klang nicht dumm.	kuulostanut	0	0
Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	Das Alter der Kinder zusammengenommen, entsprach dem Alter des Vaters.	ikää	0	0
Jos ihmisellä olisi edes puolet niin paljon järkeä kuin ymmärrystä, niin maailmassa kaikki olisi paljon yksinkertaisempaa.	Hätte der Mensch nur halb so viel Vernunft wie Verstand, dann wäre alles viel einfacher in der Welt.	ihmisellä	0	0
Odottaessani bussia näin liikenneonnettomuuden.	Während ich auf den Bus wartete, sah ich einen Verkehrsunfall.	bussia	0	0
Etkö voi kuulla kaikkien autojen töötöttävän takanamme?	Hörst du eigentlich nicht, dass sämtliche Autos hinter uns hupen?	takanamme	0	0
Minua oksettaa.	Ich muss kotzen.	oksettaa	0	0
Baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa.	Die baltischen Länder sind kleine Küstenstaaten im Schatten eines mächtigen Nachbarn.	varjossa	0	0
He ovat kuin paita ja peppu.	Sie halten zusammen wie Pech und Schwefel.	peppu	0	0
Tom on vakavissa ongelmissa.	Tom steckt in ernsten Schwierigkeiten.	ongelmissa	0	0
Hän huolehti äidistään isänsä kuoleman jälkeen.	Er kümmerte sich nach dem Tod seines Vaters um seine Mutter.	huolehti	0	0
Hän puhkesi itkuun.	Sie brach in Tränen aus.	puhkesi	0	0
Vietimme koko päivän järvellä.	Wir verbrachten den ganzen Tag am See.	järvellä	0	0
Hän ei kyennyt tulemaan vakavan sairauden vuoksi.	Er war aufgrund einer ernsthaften Erkrankung nicht in der Lage zu kommen.	sairauden	0	0
Hän nautti täysin siemauksin.	Er genoss in vollen Zügen.	nautti	0	0
Tulin tänne kokousta varten.	Ich bin zu einer Sitzung hier.	kokousta	0	0
Marin biologinen äiti kuoli viisi vuotta sitten alkoholin kulutuksensa takia.	Marias leibliche Mutter starb vor fünf Jahren an den Folgen ihres Alkoholkonsums.	alkoholin	0	0
Se on huono sijoitus.	Das ist eine schlechte Investition.	sijoitus	0	0
Javier punastuu.	Javier errötet.	javier	0	0
Peter halusi tulla lääkäriksi.	Peter wollte Arzt werden.	lääkäriksi	0	0
En halua että kukaan loukkaantuu.	Ich möchte nicht, dass sich jemand verletzt.	loukkaantuu	0	0
Kirja julkaistiin 1689.	Das Buch wurde 1689 veröffentlicht.	julkaistiin	0	0
Tom lukee Raamattua.	Tom liest die Bibel.	raamattua	0	0
Jää on erittäin paksua.	Das Eis ist sehr dick.	paksua	0	0
Miksi sinä olet sulkenut oven?	Warum hast du die Tür geschlossen?	sulkenut	0	0
En ole sittemmin nähnyt häntä.	Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.	sittemmin	0	0
Saanko nähdä, mitä paketissa on?	Darf ich sehen, was sich in dem Paket befindet?	paketissa	0	0
Onko täällä pankkia lähistöllä?	Gibt es eine Bank hier in der Nähe?	pankkia	0	0
Varas särki ikkunan.	Der Dieb schlug das Fenster ein.	särki	0	0
Suurin Ruotsin animaatioteollisuuden ongelma on pohjimmiltaan se, ettei Ruotsin animaatioteollisuutta ole olemassa.	Das größte Problem, das die schwedische Animationsindustrie hat, ist, dass die schwedische Animationsindustrie im Grunde nicht existent ist.	pohjimmiltaan	0	0
Tom jakoi suklaapatukkansa ystävänsä kanssa.	Tom teilte seine Tafel Schokolade mit seinem Freund.	jakoi	0	0
Äidilläni on kaksi veljeä.	Meine Mutter hat zwei Brüder.	äidilläni	0	0
Vatsani on sekaisin.	Mein Magen spielt verrückt.	vatsani	0	0
Elokuussa on 31 päivää.	Der August hat 31 Tage.	elokuussa	0	0
Tom irroitti lampun pistokkeen seinästä.	Tom zog den Stecker der Lampe aus der Wand.	seinästä	0	0
Tom ei koskaan pyydä apua keneltäkään.	Tom bittet niemals jemanden um Hilfe.	keneltäkään	0	0
Tom oli niin hermostunut, että hän melkein oksensi.	Tom war so nervös, dass er sich beinah übergeben musste.	oksensi	0	0
Kuilu rikkaiden ja köyhien välillä kasvaa.	Die Kluft zwischen den Reichen und den Armen wächst.	rikkaiden	0	0
Hän katosi pimeään.	Sie ist im Dunkeln verschwunden.	pimeään	0	0
Hansikkaat olivat jääneet taksiin.	Im Taxi wurde ein Paar Handschuhe zurückgelassen.	taksiin	0	0
Auto on kätevä kulkuväline, jos asuu kaukana kaupungista.	Das Auto ist ein bequemes Fortbewegungsmittel, wenn man außerhalb der Stadt wohnt.	kätevä	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	hukuttaa	0	0
Mary lukee sosiaalipsykologiaa ja tällä hetkellä hän tutkii eurooppalaisen blogosfäärin kehitystä.	Maria studiert Sozialpsychologie, und derzeit erforscht sie die Entwicklung der europäischen Blogosphäre.	kehitystä	0	0
Jos olet väsynyt, mene vuoteeseen.	Wenn du müde bist, geh ins Bett.	vuoteeseen	0	0
Se on ensimmäinen kerta kun näin Tomin niin vihaisena.	So böse habe ich Tom noch nie erlebt.	vihaisena	0	0
Hän on eläkeläismies, joka viihdyttää potilaita sairaaloissa vapaaehtoistyönä.	Er ist ein Rentner, der ehrenamtlich Patienten im Krankenhaus Trost zuspricht.	viihdyttää	0	0
Me emme seurustele enää.	Wir sind nicht mehr zusammen.	seurustele	0	0
Unelmoin paljon.	Ich träume viel.	unelmoin	0	0
Viime kesä oli harvinaisen kylmä, ja riisisato oli huonoin kymmeneen vuoteen.	Der letzte Sommer war außergewöhnlich kalt und die Reisernte war die schlechteste in zehn Jahren.	harvinaisen	0	0
Pesin vaatteet joessa.	Ich habe die Kleidung im Fluss gewaschen.	pesin	0	0
Tervetuloa todellisuuteen!	Willkommen in der Realität!	todellisuuteen	0	0
Isona haluan kuninkaaksi.	Wenn ich groß bin, will ich König werden.	kuninkaaksi	0	0
-Olen väsynyt, hän ilmoitti. -En minä jaksa väitellä teidän kanssanne.	„Ich bin müde“, brachte er hervor. „Ich kann nicht weiter mit Ihnen diskutieren.“	väitellä	0	0
Hän piirsi veneen paperiin.	Er zeichnete auf dem Papier ein Schiff.	piirsi	0	0
Keskustellaan siitä ongelmasta heidän kanssaan.	Lasst uns das Problem mit ihnen besprechen.	keskustellaan	0	0
Äiti käy joka päivä torilla.	Mutter geht jeden Tag auf den Markt.	torilla	0	0
Minulla on perhosia vatsassa.	Ich habe Schmetterlinge im Bauch.	vatsassa	0	0
Minun täytyy niellä kitkerää lääkettä.	Ich muss in den sauren Apfel beißen.	niellä	0	0
Rakastan haasteita.	Ich liebe Herausforderungen.	haasteita	0	0
Kenen tämä kitara on?	Wem gehört diese Gitarre?	kitara	0	0
Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	Tom hat Probleme, seine wahren Gefühle zu zeigen.	tunteitaan	0	0
Minä pidän koirista ja siskoni pitää kissoista.	Ich mag Hunde und meine Schwester mag Katzen.	koirista	0	0
Se ei ole minun alaani.	Das ist nicht mein Fall.	alaani	0	0
Nautimme lomistamme täysin rinnoin.	Wir genossen unsere Ferien in vollen Zügen.	nautimme	0	0
Hän sukelsi alastomana mereen.	Sie tauchte nackt ins Meer.	alastomana	0	0
He syyttävät Tomia kaikesta.	Sie geben Tom an allem die Schuld.	syyttävät	0	0
Tämä hedelmä ei maistu hyvältä.	Diese Frucht schmeckt nicht gut.	hedelmä	0	0
Sadut alkavat yleensä ”olipa kerran...” ja loppuvat ”...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka”.	Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	onnellisina	0	0
On ilmiselvää, että maapallo on pyöreä.	Jedes Kind weiß, dass die Erde rund ist.	pyöreä	0	0
Missä uloskäynti on?	Wo befindet sich der Ausgang?	uloskäynti	0	0
Hän on astronautti.	Er ist Astronaut.	astronautti	0	0
Tom neuvoi Maryä lähtemään aikaisin aamulla.	Tom gab Mary den Rat, früh am Morgen aufzubrechen.	neuvoi	0	0
Puhunko minä teille liian nopeasti?	Spreche ich Ihnen zu schnell?	puhunko	0	0
Pavut olivat herkullisia.	Die Bohnen waren köstlich.	herkullisia	0	0
Ottaako joku kahvia?	Nimmt jemand Kaffee?	ottaako	0	0
Olit ehdottoman oikeassa.	Du hattest absolut recht.	ehdottoman	0	0
Suunnittelen olevani siellä henkilökohtaisesti.	Ich beabsichtige persönlich dort zu sein.	suunnittelen	0	0
Halusin rakastua johonkuhun, mutta niin ei tapahtunut.	Ich wollte mich in jemanden verlieben, aber es wurde nichts daraus.	johonkuhun	0	0
Voisitteko kertoa, mihin voin pysäköidä autoni?	Bitte sage mir, wo ich meinen Wagen parken kann.	pysäköidä	0	0
Oli ilmeistä, että Tom yritti saada Maryn huomion.	Es war ganz offensichtlich, dass Tom versuchte, Marys Aufmerksamkeit zu erregen.	ilmeistä	0	0
Olen hämmentynyt ja turhautunut.	Ich bin verwirrt und frustriert.	turhautunut	0	0
Joitakin opiskelijoita oli vielä luokassa.	Ein paar Schüler blieben im Klassenzimmer zurück.	opiskelijoita	0	0
Greta menee suurlähetystöön.	Greta geht zur Botschaft.	greta	0	0
Kukaan ei osaa olla hänelle mieliksi.	Niemand kann es ihr recht machen.	mieliksi	0	0
Kuinka pitkään viivyit siellä?	Wie lange bist du geblieben?	viivyit	0	0
En ole koskaan nähnyt Tomin itkevän.	Ich hatte Tom noch nie weinen sehen.	itkevän	0	0
Tom ja Mary kielsivät tehneensä mitään väärää.	Tom und Maria bestritten, irgendetwas falsch gemacht zu haben.	tehneensä	0	0
Se ei käy päinsä.	Das ist nicht in Ordnung.	päinsä	0	0
Tom on lupaava nuori muusikko.	Tom ist ein vielversprechender junger Musiker.	lupaava	0	0
Olen luokkamme pisin.	In unserer Klasse bin ich am größten.	pisin	0	0
Rikkaat ja köyhät näkevät samat asiat eri tavoin.	Reiche und arme Menschen haben eine andere Sichtweise.	köyhät	0	0
Älä jätä pyörää sateeseen.	Lass das Fahrrad nicht im Regen.	pyörää	0	0
Kissat ovat älykkäitä.	Katzen sind schlau.	älykkäitä	0	0
Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.	Gott hat die Lausitz erschaffen und der Teufel hat die Kohle unter ihr vergraben.	hautasi	0	0
Sedälläni on todettu leukemia.	Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.	todettu	0	0
Ota mukaasi vain muistoja, jätä jälkeesi vain jalanjälkiä!	Nimm nur Erinnerungen mit, hinterlasse nur Fußspuren!	jalanjälkiä	0	0
Murra suklaasta pieniä paloja.	Brich die Schokolade in kleine Stücke!	paloja	0	0
Tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa?	Kennen Sie ein gutes Restaurant hier in der Nähe?	ravintolaa	0	0
Perhonen on aikuinen perhosentoukka.	Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.	perhonen	0	0
Hallituksen pitäisi edistää yhteistä hyvää.	Die Regierung sollte das Gemeinwohl fördern.	edistää	0	0
Tom tuli vihaiseksi.	Tom wurde böse.	vihaiseksi	0	0
Minä en halua mennä Italiaan.	Ich will nicht nach Italien gehen.	italiaan	0	0
Älä käytä tätä siltaa.	Fahr nicht über diese Brücke.	siltaa	0	0
Tiedätkö mistä väristä hän pitää?	Weißt du, welche Farbe sie mag?	väristä	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Diese Theorie besteht aus drei Teilen.	osasta	0	0
Junat kulkevat aikataulun mukaisesti.	Die Züge fahren nach Fahrplan.	aikataulun	0	0
Laivanne lähtee varttia yli neljältä.	Ihr Schiff legt um Viertel nach vier ab.	varttia	0	0
Kaikki pitävät isoista pizzoista.	Alle mögen große Pizzas.	isoista	0	0
Nukuimme pommiin.	Wir haben verschlafen.	pommiin	0	0
Hän sanoi olevansa takaisin piakkoin.	Sie sagte, sie wäre gleich wieder da.	piakkoin	0	0
Planeettamme on sairas.	Unser Planet ist krank.	planeettamme	0	0
Kerroin juuri Tomille, että halusin auttaa häntä autotallin siivoamisessa.	Ich habe Tom gerade gesagt, dass ich ihm helfen wollte, die Garage sauberzumachen.	autotallin	0	0
Haluan sinun katsovan ikkunasta.	Ich will, dass du aus dem Fenster schaust.	katsovan	0	0
Se tuli yllätyksenä.	Das war eine Überraschung.	yllätyksenä	0	0
Tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen.	Man braucht nassen Schnee, um gute Schneebälle herzustellen.	tekemiseen	0	0
Taivas varjele!	Gott im Himmel!	varjele	0	0
Muut lapset nauroivat.	Die anderen Kinder lachten.	nauroivat	0	0
Tämä tapahtui keskellä kirkasta päivää.	Es passierte am helllichten Tag.	kirkasta	0	0
He panivat koko yön.	Sie haben die ganze Nacht gefickt.	panivat	0	0
Kääntäkää se tekstikappale sanasta sanaan.	Übersetzt diesen Textabschnitt Wort für Wort.	sanaan	0	0
Älykkäällä on sellainen etu, että hän voi tekeytyä tyhmäksi; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi.	Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger.	suoritus	0	0
Kynttilä sammui itsestään.	Die Kerze erlosch von selbst.	kynttilä	0	0
Saat minut hikoilemaan sanomalla tuollaisia.	Du bringst mich ins Schwitzen, wenn du so etwas sagst.	sanomalla	0	0
Mistä sinä näit unta, kun herätin sinut?	Was hast du geträumt, als ich dich geweckt habe?	herätin	0	0
Vaimoni halusi adoptoida lapsen.	Meine Frau wollte ein Kind adoptieren.	adoptoida	0	0
Satelliittiteknologian ansiosta merten pinta voidaan nyt mitata.	Dank der Satellitentechnik kann man die Oberfläche der Meere jetzt vermessen.	pinta	0	0
Kun palautat tyhjät pullot kauppaan, saat niistä maksamasi pullopantin takaisin.	Wenn du leere Flaschen zurückgibst, bekommst du das Flaschenpfand zurück.	tyhjät	0	0
Kaikki ovat kiireisiä.	Alle sind beschäftigt.	kiireisiä	0	0
Tom tunsi itsensä todella yksinäiseksi.	Tom fühlte sich sehr einsam.	yksinäiseksi	0	0
Hän vastasi kyyneleet silmissään.	Sie antwortete mit Tränen in den Augen.	silmissään	0	0
Kuinka monelle ihmiselle olet kertonut?	Wie vielen Leuten hast du’s gesagt?	monelle	0	0
Minä opettelen kahta kieltä.	Ich lerne zwei Sprachen.	opettelen	0	0
Älä unohda puhelintasi.	Vergiss nicht dein Telefon.	puhelintasi	0	0
Tässä huoneessa ei ole yhtään tuolia.	Es gibt keinen Stuhl in diesem Raum.	tuolia	0	0
Hän ei näytä älykkäältä pojalta.	Er sieht nicht nach einem intelligenten Jungen aus.	pojalta	0	0
Toissa päivänä oli ukkonen.	Vorgestern war ein Gewitter.	toissa	0	0
Täytän 35 v. kesäkuussa.	Im Juni werde ich 35.	kesäkuussa	0	0
Aivojen rakenne on monimutkainen.	Die Struktur des Gehirns ist komplex.	rakenne	0	0
Se on isku vyön alle.	Das ist ein Schlag unter die Gürtellinie.	vyön	0	0
Aloitin tässä firmassa viime vuonna.	Ich begann letztes Jahr, für diese Firma zu arbeiten.	firmassa	0	0
Minulla on oikeus arvostella.	Ich habe das Recht zu kritisieren.	arvostella	0	0
Ostin "Daily News" lehden.	Ich kaufte eine Daily News.	daily	0	0
Ranta oli täynnä turisteja.	Der Strand war voller Touristen.	turisteja	0	0
Veljeni on nyt Australiassa.	Mein Bruder ist jetzt in Australien.	australiassa	0	0
Heippa söpöliini.	Hallo, Hübsche!	söpöliini	0	0
Metsä kuhisee elämää.	Der Wald wimmelt vor Leben.	kuhisee	0	0
Hän valokuvaa mielellään.	Er macht gerne Fotos.	valokuvaa	0	0
Tupakointi on pahasta.	Rauchen ist schlecht für dich.	tupakointi	0	0
Olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.	Es fällt mir schwer, meine Gedanken in Worten auszudrücken.	ajatuksiani	0	0
Tämä sana tulee kreikan kielestä.	Dieses Wort kommt aus der griechischen Sprache.	kreikan	0	0
Tunnen suurta sympatiaa uhreja kohtaan.	Ich empfinde großes Mitgefühl gegenüber den Opfern.	sympatiaa	0	0
Minä en ole natsi!	Ich bin kein Nazi!	natsi	0	0
Kolme siviilihenkilöä haavoittui.	Drei Zivilisten wurden verwundet.	haavoittui	0	0
Aita kiertää ympäri talon.	Ein Zaun umschließt das Haus.	aita	0	0
Iskin kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Ich schlug zwei Fliegen mit einer Klappe.	iskin	0	0
Sepä merkillistä.	Das ist ja eigenartig.	merkillistä	0	0
Sinuna en ostaisi tuota.	An deiner Stelle würde ich das nicht kaufen.	ostaisi	0	0
Vietimme mainion loman Ruotsissa.	Wir verbrachten einen tollen Urlaub in Schweden.	ruotsissa	0	0
Tom ei voi hetkeäkään istua aloillaan.	Tom hat Hummeln im Hintern, er kann keine fünf Minuten stillsitzen.	aloillaan	0	0
Pääskyset palaavat pian etelästä.	Bald kommen die Schwalben aus dem Süden.	etelästä	0	0
Olet tyyni.	Du bist ruhig.	tyyni	0	0
Tom on toimistossaan.	Tom ist in seinem Büro.	toimistossaan	0	0
Löysitkö etsimäsi?	Hast du gefunden, was du gesucht hast?	etsimäsi	0	0
Missä hänen koiransa on?	Wo ist ihr Hund?	koiransa	0	0
Tätini näyttää nuorelta.	Meine Tante sieht jung aus.	nuorelta	0	0
Olet tunteeton.	Du bist gefühllos.	tunteeton	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Steck deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten!	tunge	0	0
Hän äänesti ehdotuksen puolesta.	Sie stimmte für den Vorschlag.	ehdotuksen	0	0
Joka vuosi tapahtuu paljon onnettomuuksia.	Jedes Jahr gibt es viele Unfälle.	onnettomuuksia	0	0
Hänelle on tullut isot velat.	Er ist hoch verschuldet.	velat	0	0
Kuinka kauaksi aikaa ajattelit jäädä tänne?	Wie lange gedenkst du hierzubleiben?	kauaksi	0	0
Kysyitkö Tomilta?	Hast du Tom gefragt?	kysyitkö	0	0
Lentokone kiersi lentokentän kahdesti lentoon lähdön jälkeen.	Das Flugzeug umkreiste den Flughafen zweimal nach dem Start.	lentoon	0	0
He molemmat kantavat uniformua.	Sie tragen beide Uniform.	kantavat	0	0
Moneltako matsi alkaa?	Um wie viel Uhr fängt das Spiel an?	moneltako	0	0
Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	Kommen ein Priester, ein Pastor und ein Rabbi in eine Kneipe. Fragt der Schenk: „Soll das ein Witz sein?“	kävelevät	0	0
Tom on valppaana.	Tom ist aufmerksam.	valppaana	0	0
Onko tuo minun hattuni?	Ist das mein Hut?	hattuni	0	0
Mitä johtopäätöksiä tästä voidaan tehdä?	Welche Schlussfolgerungen lassen sich hieraus ziehen?	johtopäätöksiä	0	0
Nasta lautaan!	Und los!	nasta	0	0
Tom ei vaikuta kuulevan meitä.	Tom scheint uns nicht zu hören.	kuulevan	0	0
Elämä on kuin tuli: se alkaa savusta ja loppuu tuhkaan; toki siitä, kuinka suuri liekki on, päätät sinä.	Das Leben gleicht dem Feuer: Es beginnt mit Rauch und endet mit Asche; doch wie groß die Flamme ist,entscheidest du.	liekki	0	0
En panisi nyt pahakseni yhtä olutta.	Ich hätte gerade nichts gegen ein Bier.	panisi	0	0
Miksi tätä lintua kutsutaan?	Wie nennt man diesen Vogel?	lintua	0	0
Liisan talon rakentaminen on vienyt voimat.	Der Bau von Liisas Haus hat Kraft gekostet.	rakentaminen	0	0
Jos hän olisi totellut lääkäriä, hän olisi ehkä vielä elossa.	Wenn er auf den Doktor gehört hätte, wäre er vielleicht noch am Leben.	totellut	0	0
Jalkapallo on Brasilian suosituin urheilulaji.	Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.	suosituin	0	0
Sillä naisella on kaksi laukkua.	Die Frau hat zwei Taschen.	laukkua	0	0
Esimerkkien käyttäminen nopeuttaa kielen omaksumista.	Die Verwendung von Beispielen beschleunigt den Spracherwerb.	nopeuttaa	0	0
Jos sinulla ei ole mitään tekemistä, katsele huoneesi kattoa.	Wenn du nichts zu tun hast, schau an deine Zimmerdecke.	kattoa	0	0
Kaksikymmentä ihmistä kuoli tulipalossa.	Zwanzig Menschen kamen bei dem Brand ums Leben.	tulipalossa	0	0
Haluan paremman tulevaisuuden lapsilleni.	Ich will eine bessere Zukunft für meine Kinder.	lapsilleni	0	0
Tornin voi nähdä täältä.	Den Turm kann man von hier aus sehen.	tornin	0	0
Tom oli naimaton.	Tom war unverheiratet.	naimaton	0	0
Suomessa ei elä apinoita luonnonvaraisena.	In Finnland leben keine Affen in der freien Natur.	apinoita	0	0
Hän tuomitsi Brownin hirtettäväksi.	Er verurteilte Brown zum Tode durch den Strang.	brownin	0	0
Tom salasi tärkeää tietoa.	Tom verschwieg wichtige Informationen.	salasi	0	0
Se, joka kuulee perhosten nauravan, tietää miltä pilvet maistuvat.	Wer Schmetterlinge lachen hört, der weiß, wie Wolken schmecken.	pilvet	0	0
Sami ja Laila nukkuvat ullakolla.	Sami und Laila schlafen auf dem Dachboden.	ullakolla	0	0
Ota silmät käteesi ja etsi.	Mach deine Augen auf und suche.	käteesi	0	0
Tämä lause on yritetty kirjoittaa lapsen näkökulmasta.	Dieser Satz ist ein Versuch, aus der Perspektive eines Kindes zu schreiben.	yritetty	0	0
Poikani osaa nyt laskea sataan asti.	Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.	sataan	0	0
En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.	Ich glaube nicht, dass sie diese Bedingungen akzeptieren.	ehtoja	0	0
Tom yritti kontrolloida tunteitaan.	Tom versuchte, seine Gefühle zu kontrollieren.	kontrolloida	0	0
Olemme äärettömän onnellisia.	Wir sind über die Maßen froh.	äärettömän	0	0
Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.	In Europa fängt die Schule im September an.	koulut	0	0
Miksi sinä olet aina niin aikaisessa?	Warum sind Sie immer so früh hier?	aikaisessa	0	0
Juotko alkoholia?	Trinkst du Alkohol?	juotko	0	0
Minä en voinut mennä ulos lumen takia.	Wegen des Schnees konnte ich nicht aus dem Haus.	lumen	0	0
Onni potkii aina joskus.	Manchmal hat man auch mal Glück.	potkii	0	0
Japanissa syödään kolme ateriaa päivässä.	In Japan isst man drei Mahlzeiten am Tag.	ateriaa	0	0
Sinun täytyy syödä aamupalaa.	Du musst frühstücken!	aamupalaa	0	0
Olen aina unelmoinut ulkomailla asumisesta.	Ich habe schon immer davon geträumt, im Ausland zu leben.	unelmoinut	0	0
En ymmärtänyt vitsiä.	Ich habe den Witz nicht verstanden.	vitsiä	0	0
Hänellä oli päällä punainen pusero.	Sie hatte eine rote Bluse an.	pusero	0	0
Lopetimme juttelun jotta voimme kuulla musiikin.	Wir hörten auf, uns zu unterhalten, um die Musik hören zu können.	lopetimme	0	0
Ihmiset rakentavat taloja, patoja, siltoja ja laivoja ja niin edelleen.	Die Leute bauen Häuser, Dämme, Brücken, Schiffe und so weiter.	rakentavat	0	0
Se on vain pisara meressä.	Es ist nur ein Tropfen auf den heißen Stein.	pisara	0	0
Markku näytti iloisesti yllättyneeltä.	Markku schien angenehm überrascht.	yllättyneeltä	0	0
Pinkki ei ole ainoastaan tytöille.	Rosa ist nicht nur für Mädchen.	pinkki	0	0
Hän halusi ehdottomasti aloittaa riidan.	Er war total auf Krawall gebürstet.	riidan	0	0
Rakastan tuota filmiä.	Ich liebe diesen Film.	filmiä	0	0
En pitänyt sen elokuvan lopusta.	Mir gefiel das Ende des Filmes nicht.	lopusta	0	0
Siinä sinä todennäköisesti erehdyt.	In diesem Punkt irrst du dich wahrscheinlich.	erehdyt	0	0
Tukkani on liian pitkä.	Mein Haar ist zu lang.	tukkani	0	0
Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	Aufgrund der Position der Wunde fand die Polizei heraus, dass der Täter Linkshänder war.	hyökkääjä	0	0
Nämä pikkuleivät eivät ole kalliita, mutta ne maistuvat hyviltä.	Diese Kekse sind nicht teuer, schmecken aber richtig gut.	maistuvat	0	0
Kuka tilasi pizzan?	Wer hat hier Pizza bestellt?	pizzan	0	0
Mun reppu on tosi raskas.	Mein Rucksack ist sehr schwer.	reppu	0	0
Tee se omalla tavallasi.	Mach es auf deine Weise.	tavallasi	0	0
Hurrikaani vahingoitti pientä taloa.	Der Wirbelsturm beschädigte das kleine Haus.	hurrikaani	0	0
Amerikkalaiset vihaavat musiikkia, mutta he rakastavat viihdettä.	Die Amerikaner hassen Musik, aber sie lieben Unterhaltung.	viihdettä	0	0
Kirjoitin hänen osoitteensa muistiin, etten unohda sitä.	Ich schrieb mir ihre Adresse auf, damit ich sie nicht vergesse.	osoitteensa	0	0
Pata kattilaa soimaa, musta kylki kummallakin.	Der Kessel schilt den Ofentopf, schwarz sind sie alle beide.	kummallakin	0	0
Osaatko latinaa?	Kannst du Latein?	latinaa	0	0
Voit mennä edeltä. Tulemme perästä.	Du kannst vorausgehen. Wir kommen nach.	perästä	0	0
Tiedätkö jotain halpaa hotellia tästä läheltä?	Kennst du ein billiges Hotel hier in der Nähe?	hotellia	0	0
Kukaan ei koputa ovelleni.	Niemand klopft an meine Tür.	koputa	0	0
Kevät on aivan nurkan takana.	Der Frühling steht unmittelbar vor der Tür.	nurkan	0	0
Nenäni on vuotanut toissapäivästä lähtien ja kurkussani on epämiellyttävä tunne.	Mir läuft seit zwei Tagen die Nase, und ich habe ein unangenehmes Gefühl im Hals.	vuotanut	0	0
Hän korjasi vanhat talot.	Sie hat die alten Häuser renoviert.	korjasi	0	0
Tieto hänen kuolemastaan levisi.	Die Nachricht von seinem Tod breitete sich aus wie ein Lauffeuer.	kuolemastaan	0	0
Kolonialismin perintö on edelleen olemassa, mutta niin on myös päättäväisyys uhmata sitä.	Das Erbe des Kolonialismus ist nach wie vor präsent; ebenso präsent ist aber auch die Entschlossenheit, dagegen anzugehen.	perintö	0	0
"Minun isäni ei juo sakea." "Ei minunkaan."	"Mein Vater trinkt keinen Sake." "Meiner auch nicht."	minunkaan	0	0
Haluaisin kiittää uskomattoman hienosta yhteistyöstä useiden vuosien ajalta.	Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	yhteistyöstä	0	0
Hän tienasi kolmekymmentätuhatta dollaria	Sie verdiente dreißigtausend Dollar.	tienasi	0	0
En ole misogynisti, ja jos olisin, niin tekisin sinun kohdallasi poikkeuksen.	Ich bin kein Frauenhasser; und wenn ich es wäre, würde ich für dich eine Ausnahme machen.	poikkeuksen	0	0
Kumpi on hyödyllisempi, aurinko vai kuu? Tietenkin kuu, koska se paistaa, kun on pimeää, mutta aurinko paistaa vain, kun on valoisaa.	Was ist nützlicher, die Sonne oder der Mond? Natürlich der Mond, er scheint, wenn es dunkel ist, aber die Sonne scheint nur, wenn es hell ist.	valoisaa	0	0
Haluaisin osata ilmaista itseäni varmasti, selkeästi ja kohteliaasti tilanteen vaatimalla tavalla.	Ich wünschte, dass ich mich sicher, klar, freundlich und der Situation angemessen äußern könnte.	kohteliaasti	0	0
Kaikella on rajansa.	Alles hat seine Grenzen.	rajansa	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	Um zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	linnasta	0	0
Suurten hiilidioksidimäärien imeytyminen tekee valtameristä happamampia.	Die Aufnahme großer Mengen an Kohlendioxid führt zu einer Versauerung der Ozeane.	suurten	0	0
Auringonpaiste houkutteli ihmiset ulos.	Der Sonnenschein lockte die Menschen nach draußen.	houkutteli	0	0
Hän opettaa matematiikkaa ja Englantia.	Sie unterrichtet Mathematik und Englisch.	matematiikkaa	0	0
Aah, sauna tekee kyllä poikaa. Tunnen itseni kuin uudeksi ihmiseksi.	Ah, die Sauna tut richtig gut. Ich fühle mich wie neugeboren.	aah	0	0
Haluaisin faksata tämän Japaniin.	Ich würde dies gerne nach Japan faxen.	japaniin	0	0
Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.	In Europa fängt die Schule im September an.	syyskuussa	0	0
Tykkäsin siitä.	Es gefiel mir.	tykkäsin	0	0
Kaksi kärpästä yhdellä iskulla!	Zwei Fliegen mit einer Klappe!	iskulla	0	0
En ole kiinnostunut modernista taiteesta.	Ich bin nicht an moderner Kunst interessiert.	taiteesta	0	0
Minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi vuotta. Sen pari ei kestänyt.	Mein ungewöhnlich gut gearbeiteter Turnschuh hielt fünf Jahre - sein Kollege nicht.	valmistettu	0	0
Haluatko minun odottavan?	Willst du, dass ich warte?	odottavan	0	0
Ootko ihan tosissas?	Wirklich?	ootko	0	0
Ihmiset rakentavat taloja, patoja, siltoja ja laivoja ja niin edelleen.	Die Leute bauen Häuser, Dämme, Brücken, Schiffe und so weiter.	laivoja	0	0
Tarvitsenko luvan?	Brauche ich eine Erlaubnis?	tarvitsenko	0	0
Tom tuli mustasukkaiseksi kun hän näki Marin puhuvan komealle miehelle.	Tom wurde eifersüchtig, als er Maria mit einem gutaussehenden Mann sprechen sah.	mustasukkaiseksi	0	0
Tom peitti kasvonsa.	Tom bedeckte sein Gesicht.	peitti	0	0
Tomin orava tykkää kuunnella rokkia.	Toms Eichhörnchen hört gern Rockmusik.	orava	0	0
Vitsailetko vai oletko vakavissasi?	Machst du Witze oder ist das dein Ernst?	vakavissasi	0	0
Shakespeare on erään kirjailijan nimi.	Shakespeare ist der Name eines Schriftstellers.	shakespeare	0	0
Hän ei kyennyt tulemaan vakavan sairauden vuoksi.	Er war aufgrund einer ernsthaften Erkrankung nicht in der Lage zu kommen.	vakavan	0	0
Sen hotellin tulevaisuus näyttää lupaavalta.	Die Zukunft des Hotels sieht vielversprechend aus.	lupaavalta	0	0
Kieli avaa maailmoja.	Sprache öffnet Welten.	maailmoja	0	0
Hän on esimieheni.	Er ist mein Chef.	esimieheni	0	0
Sami oppi ratsastamaan.	Sami lernte reiten.	ratsastamaan	0	0
Meillä oli suullinen tutkinto.	Wir hatten eine mündliche Prüfung.	tutkinto	0	0
Istuudu ja tee olosi mukavaksi!	Setz dich, und mach es dir bequem!	istuudu	0	0
Tom teki valintansa.	Tom traf seine Wahl.	valintansa	0	0
Hän on kirjoittanut monia kirjoja Kiinasta.	Er hat viele Bücher über China geschrieben.	kiinasta	0	0
Kulta on painavampaa kuin hopea.	Gold ist schwerer als Silber.	hopea	0	0
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	Bei vielen Büchern wäre es gut, wenn ihre Schutzumschläge nicht nur schön aussähen, sondern auch vor dem Inhalt schützen würden.	kirjoissa	0	0
Hänellä oli yllään punainen pusero ja valkoinen hame.	Sie war mit einer roten Bluse und einem weißen Rock bekleidet.	hame	0	0
Sinun täytyy hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta.	Du solltest diese schlechte Angewohnheit loswerden.	tavasta	0	0
Olen sanaton!	Ich bin sprachlos!	sanaton	0	0
Äiti herää heti, kun häntä kutitetaan jalasta.	Wenn man Mama an den Füßen kitzelt, ist sie sofort hellwach.	jalasta	0	0
Kukapa ei haluaisi näyttää nuorelta ja seksikkäältä?	Wer will nicht jung und verführerisch aussehen?	seksikkäältä	0	0
Minun lempimaku on suklaa.	Mein Lieblingsgeschmack ist Schokolade.	suklaa	0	0
Laatu, ei määrä on se mitä lasketaan.	Nicht die Menge macht's, sondern die Qualität.	laatu	0	0
Espanja voitti vuoden 2023 naisten jalkapallon maailmestaruuden.	Spanien hat die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 2023 gewonnen.	jalkapallon	0	0
Lauloin hänelle.	Ich sang für ihn.	lauloin	0	0
Äärimmäisessä hädässä voisin maksaa.	Im äußersten Notfall könnte ich zahlen.	hädässä	0	0
Kenen luulet voittavan kilpailun?	Wer, glaubst du, wird diesen Wettkampf gewinnen?	voittavan	0	0
Wikipedia on internetin paras tietosanakirja.	"Wikipedia" ist die beste Enzyklopädie im Internet.	internetin	0	0
Löydätkö sen?	Kannst du es finden?	löydätkö	0	0
Emme voi jättää näitä valituksia huomiotta.	Wir können diese Beschwerden nicht unbeachtet lassen.	valituksia	0	0
Liisa kuluttaa kaikki rahansa vaatteisiin.	Liisa gibt ihr ganzes Geld für Kleidung aus.	vaatteisiin	0	0
Pidän pianon soittamisesta.	Ich spiele gerne Klavier.	pianon	0	0
Nastarenkaat pitävät jäällä paremmin kuin kitkarenkaat.	Spikereifen halten auf Eis besser als Alljahresreifen.	jäällä	0	0
Mary haastoi oman äitinsä oikeuteen.	Mary verklagte ihre eigene Mutter.	haastoi	0	0
Menen nukkumaan yhdeltätoista.	Ich gehe um elf Uhr ins Bett.	yhdeltätoista	0	0
On lokakuun kolmas.	Es ist der dritte Oktober.	lokakuun	0	0
Teidän huoneenne on kaksi kertaa niin iso kuin omani.	Euer Zimmer ist zweimal so groß wie meines.	huoneenne	0	0
Hän pitää enemmän ranskasta kuin saksasta.	Er mag lieber Französisch als Deutsch.	saksasta	0	0
Milloin te pelaatte tennistä?	Wann spielt ihr Tennis?	pelaatte	0	0
En halua aiheuttaa ikävyyksiä.	Ich möchte keine Unannehmlichkeiten bereiten.	ikävyyksiä	0	0
Kuinka voi suojautua tehokkaasti nettirikollisilta?	Wie kann man sich effektiv vor Netzkriminellen schützen?	tehokkaasti	0	0
Rouva Woods oli todella hyvä laittamaan ruokaa.	Frau Wood war sehr erfahren beim Kochen.	woods	0	0
En ole pukeissa.	Ich bin nicht angezogen.	pukeissa	0	0
Tappio hiertää minua vieläkin.	Der Verlust macht mir immer noch zu schaffen.	tappio	0	0
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	Das Produkt zweier negativer Zahlen ist positiv.	tulo	0	0
Verot sisältyvät hintaan.	Die Steuern sind im Preis inbegriffen.	verot	0	0
Kääntykää risteyksessä oikealle.	Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.	risteyksessä	0	0
Olen hirvittävän lihava.	Ich bin sehr dick.	hirvittävän	0	0
Itketkö sinä usein?	Weinst du oft?	itketkö	0	0
Kerro hänelle, että olen ripustamassa pyykkiä.	Sag ihm, dass ich gerade die Wäsche aufhänge.	pyykkiä	0	0
Omassa kodissani päätän minä.	In meinem Haus bestimme ich.	kodissani	0	0
Eikö teillä ole ajokorttia?	Haben Sie keinen Führerschein?	ajokorttia	0	0
Tuuli puhalsi niin voimakkaasti, että ikkunat helisivät.	Der Wind blies so heftig, dass die Scheiben klirrten.	voimakkaasti	0	0
Kielioppi on todella mutkikasta.	Die Grammatik ist hochkompliziert.	mutkikasta	0	0
Kirkko on keskellä kylää.	Die Kirche ist mitten im Dorf.	kylää	0	0
Tuolla tyypillä ei ole yhtään käytöstapoja.	Der Typ hat keine Manieren.	tyypillä	0	0
Hälytys laukesi 5:30.	Der Alarm wurde um 5:30 Uhr ausgelöst.	laukesi	0	0
Haavat paranevat ajan myötä.	Die Wunden heilen im Laufe der Zeit.	paranevat	0	0
Minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi vuotta. Sen pari ei kestänyt.	Mein ungewöhnlich gut gearbeiteter Turnschuh hielt fünf Jahre - sein Kollege nicht.	epätavallisen	0	0
Tulethan?	Kommst du bitte?	tulethan	0	0
Tehtävää on rutkasti.	Zu tun gibt es jede Menge.	rutkasti	0	0
Katso! Lentävä lautanen!	Sieh nur! Eine fliegende Untertasse!	lautanen	0	0
Sora on parempi tien rakennusaine kuin hiekka.	Schotter ist ein besseres Straßenbaumaterial als Sand.	hiekka	0	0
Sinulla ei ole mitään hävittävää.	Du hast nichts zu verlieren.	hävittävää	0	0
Kanat asuvat kanalassa.	Die Hühner leben im Hühnerstall.	kanat	0	0
Valitsimme pienemmän kahdesta pahasta.	Wir haben das kleinere der beiden Übel gewählt.	valitsimme	0	0
Etkös sinä ole Tom?	Bist du nicht Tom?	etkös	0	0
Miksi aina aiheutat niin paljon vaivaa?	Warum tust du immer, was mehr Mühe macht?	aiheutat	0	0
Uusi malli tulee markkinoille marraskuussa.	Das neue Modell wird im November auf den Markt kommen.	marraskuussa	0	0
Mari kiristi Tomia.	Tom wurde durch Mari erpresst.	kiristi	0	0
Olet tehnyt läksysi.	Du hast deine Hausaufgaben gemacht.	läksysi	0	0
Se elokuva oli paljon odotettua parempi.	Der Film war viel besser als erwartet.	odotettua	0	0
Yhdysvallat valmistelee uusia talouspakotteita Venäjälle.	Die USA bereiten neue Sanktionen gegen Russland vor.	venäjälle	0	0
Kirkas valo häiritsi Markkua.	Markku störte das helle Licht.	häiritsi	0	0
Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	Gestern habe ich eine schwarze Hose und ein weißes T-Shirt getragen.	t-paita	0	0
Dan piti lupauksensa.	Dan hat sein Versprechen gehalten.	lupauksensa	0	0
Epäonnistuminen nolotti Liisaa.	Das Misslingen beschämte Liisa.	epäonnistuminen	0	0
Hyvää yötä! Nyt on jo pikkutyttöjen nukkumaanmenoaika.	Gute Nacht! Es ist jetzt Zeit für kleine Mädchen schlafen zu gehen.	nukkumaanmenoaika	0	0
Hän oli vain varjo entisestä itsestään sairautensa jälkeen.	Nach ihrer Krankheit war sie nur noch ein Schatten ihrer selbst.	entisestä	0	0
Näytät todella komealta.	Du siehst wirklich gut aus.	komealta	0	0
Eräs lukiolainen teki tämän robotin.	Irgendeine Gymnasiastin hat diesen Roboter gebaut.	robotin	0	0
Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.	In Japan beginnt die Schule im April.	huhtikuussa	0	0
Minä koetan opetella ulkoa tähtikuvioiden nimet.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	koetan	0	0
Suola estää kalaa pilaantumasta.	Salz schützt Fisch vor dem Verderben.	suola	0	0
Opettaja luetuttaa tekstin ääneen.	Der Lehrer lässt den Text laut vorlesen.	tekstin	0	0
Olen espanjalainen.	Ich bin Spanier.	espanjalainen	0	0
Olemme tuoneet sinulle lahjan.	Wir haben dir ein Geschenk mitgebracht.	tuoneet	0	0
Hänen pahojen tapojensa takia kukaan ei pidä hänestä.	Wegen seiner schlechten Gewohnheiten mag ihn keiner.	pahojen	0	0
Oppilas loukkasi opettajaa.	Der Schüler beleidigte den Lehrer.	opettajaa	0	0
Lausetta kirjoitettaessa aloitetetaan se yleensä isolla alkukirjaimella ja päätetään pisteeseen (.), huutomerkkiin (!) tai kysymysmerkkiin (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	päätetään	0	0
Markku halusi aamiaiseksi teetä ja paahtoleipää.	Markku wollte Tee und Toastbrot zum Frühstück.	paahtoleipää	0	0
Minun kännykkäni muisti on niin täynnä, että en voi ottaa enää edes valokuvia saatikka sitten ladata siihen yhtään appsia.	Der Speicher meines Handys ist so voll, dass nicht einmal mehr Fotos machen kann, geschweige denn eine App herunterladen.	kännykkäni	0	0
Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.	Ich habe den Satz nur übersetzt. Den Inhalt hab’ ich nicht ersonnen.	sisältöä	0	0
Tom suhtautuu politiikkaan välinpitämättömästi.	Tom interessiert sich nicht für Politik.	suhtautuu	0	0
Tom oli todella iloinen kuullessaan, että Mary ei ollut loukkaantunut onnettomuudessa.	Tom war wirklich froh, zu hören, dass Mary bei dem Unfall nicht verletzt wurde.	kuullessaan	0	0
Tom unohti panna maidon jääkaappiin.	Tom hat vergessen, die Milch in den Kühlschrank zu stellen.	maidon	0	0
Hän sanoi minulle, että hän lähtee heinäkuussa Ranskaan.	Er sagte mir, dass er im Juni nach Frankreich fahren würde.	heinäkuussa	0	0
Mitkä ovat parhaat tavat opiskella kieliä?	Was sind die besten Methoden, Sprachen zu lernen?	kieliä	0	0
Kun olin pakannut laukkuni valmiiksi, sain tuskin sen kiinni.	Als ich meinen Koffer fertig gepackt hatte, bekam ich ihn kaum noch zu.	pakannut	0	0
En pysty erottamaan Tomia hänen pikkuveljestään.	Ich kann Tom nicht von seinem jüngeren Bruder unterscheiden.	erottamaan	0	0
Einstein osoitti, että massa voidaan muuttaa energiaksi, sekä päinvastoin.	Einstein zeigte, dass Masse in Energie umgewandelt werden kann und umgekehrt.	massa	0	0
Tämä teos on ajaton.	Dieses Werk ist zeitlos.	teos	0	0
Hyppää! Älä pelkää! Pudotus ei ole kovin korkea!	Spring! Hab keine Angst! Es ist nicht sehr hoch!	pudotus	0	0
Jos ajat varovaisesti, vältät onnettomuudet.	Wenn du vorsichtig fährst, wirst du Unfälle vermeiden.	varovaisesti	0	0
Jos vain olisin rikas, ostaisin huvilan merenrannalta.	Wenn ich doch nur reich wäre, ich würde eine Villa am Strand kaufen.	ostaisin	0	0
Kirjastolla on erinäisiä vastikään hankittuja teoksia.	Die Bibliothek verfügt über eine Vielzahl kürzlich erworbener Werke.	vastikään	0	0
”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	"Im Tiefland Gefahr von Nachtfrost", sagte man im Wetterbericht.	mailla	0	0
Hän on lihonut viime aikoina.	Er hat in letzter Zeit zugenommen.	lihonut	0	0
Kuulin jonkun huutavan.	Ich habe jemanden schreien gehört.	huutavan	0	0
Aah, sauna tekee kyllä poikaa. Tunnen itseni kuin uudeksi ihmiseksi.	Ah, die Sauna tut richtig gut. Ich fühle mich wie neugeboren.	uudeksi	0	0
Kaupunki perustettiin vuonna 573.	Die Stadt wurde 573 gegründet.	perustettiin	0	0
Sellainen ihminen käy hermoilleni.	Solch eine Person geht mir auf die Nerven.	hermoilleni	0	0
Suomen suurlähetystö ei ole kotini lähellä, joten äänestän eduskuntavaaleissa kirjeellä.	Die finnische Botschaft befindet sich nicht in der Nähe meines Wohnsitzes, deshalb stimme ich bei den Parlamentswahlen per Brief ab.	äänestän	0	0
Hän kykeni ennakoimaan olemassaolon vaikeuden ja toimi siksi hyvin urheasti.	Sie konnte eine schwierige Existenz vorhersehen und handelte darum sehr tapfer.	olemassaolon	0	0
Meidät ajettiin pois ilman minkäänlaista selitystä.	Wir wurden ohne jegliche Erklärung weggeschickt.	ajettiin	0	0
Nuori pari katseli auringonlaskua aallonmurtajan harjalta.	Ein junges Paar betrachtete den Sonnenuntergang von der Mole aus.	auringonlaskua	0	0
Vaihdoimme kokemuksia kahvikupin äärellä.	Wir tauschten unsere Erfahrungen bei einer Tasse Kaffee aus.	vaihdoimme	0	0
He huvittelivat pelaamalla videopelejä.	Sie amüsierten sich mit Videospielen.	videopelejä	0	0
He vastustavat eläinrääkkäystä.	Die sind gegen Tierquälerei.	vastustavat	0	0
En nyt menisi ihan niin pitkälle, että kutsuisin Suomea paratiisiksi.	Ich würde jetzt nicht so weit gehen und Finnland ein Paradies nennen.	kutsuisin	0	0
Sumu hälveni.	Der Nebel lichtete sich.	sumu	0	0
Sänkyni alla on hirviö.	Da ist ein Scheusal unter meinem Bett.	sänkyni	0	0
Innostuksesi on tarttuvaa.	Deine Begeisterung ist ansteckend.	tarttuvaa	0	0
Korvauksen saamiseen ei ole perustetta.	Für eine Schadensersatzleistung gibt es keine Grundlage.	korvauksen	0	0
Tomi näytti pelokkaalta ja huolestuneelta.	Tom wirkte verängstigt und besorgt.	huolestuneelta	0	0
Opiskelen kiinalaisia merkkejä.	Ich lerne chinesische Schriftzeichen.	kiinalaisia	0	0
Hän ei tykkää jalkapallosta.	Sie mag kein Fußball.	jalkapallosta	0	0
Hän on veljeään pitempi.	Sie ist größer als ihr Bruder.	veljeään	0	0
Äiti on ollut viime aikoina melko huonona, hädin tuskin edes pääsee sängystä ylös.	Mutter ging es in letzter Zeit ziemlich schlecht, sie kommt kaum noch aus dem Bett.	huonona	0	0
Hänellä ei ole mitään ylpeyttä.	Er hat keinen Stolz.	ylpeyttä	0	0
Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.	Ich habe den Satz nur übersetzt. Den Inhalt hab’ ich nicht ersonnen.	kääntänyt	0	0
Tuo nyt on hiusten halkomista.	Das ist doch jetzt Haarspalterei.	hiusten	0	0
Meillä on rajatut resurssit.	Wir verfügen über begrenzte Ressourcen.	resurssit	0	0
Tom huusi kivusta.	Tom schrie vor Schmerz.	kivusta	0	0
Espanja voitti vuoden 2023 naisten jalkapallon maailmestaruuden.	Spanien hat die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 2023 gewonnen.	espanja	0	0
Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	Das Pferd hat vier Beine und stolpert trotzdem manchmal.	hevosella	0	0
Tämä sieni on myrkyllinen.	Dieser Pilz ist giftig.	myrkyllinen	0	0
Kun olimme juttelemassa hän keskeytti puheemme.	Sie unterbrach uns, als wir uns unterhielten.	juttelemassa	0	0
En halua koettaa mitään muuta.	Ich will nichts anderes ausprobieren!	koettaa	0	0
Hän ei hellitä.	Sie lässt nicht locker.	hellitä	0	0
Tomilla on huono näkö.	Tom kann schlecht gucken.	näkö	0	0
Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	Viele finden, dass Italienisch die schönste Sprache der Welt ist.	italia	0	0
Sä alat pikkuhiljaa vituttamaan mua.	Du gehst mir langsam auf die Eier.	pikkuhiljaa	0	0
Rauta on hyödyllinen metalli.	Eisen ist ein nützliches Metall.	metalli	0	0
Päätin kertoa hänelle rakastavani häntä.	Ich beschloss, ihm zu sagen, dass ich ihn liebe.	rakastavani	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	edellyttää	0	0
On mahdollista, että sopimus solmitaan seuraavien kahden tai kolmen viikon kuluessa.	Es besteht die Möglichkeit, dass der neue Vertrag innerhalb der nächsten 2-3 Wochen vereinbart wird.	seuraavien	0	0
Tomi heilutti kättään.	Tom winkte mit der Hand.	kättään	0	0
Pidän päiväkirjaa päivittäin.	Ich schreibe jeden Tag in mein Tagebuch.	päiväkirjaa	0	0
Kaikissa kielissä on kulttuuria.	Alle Sprachen haben eine Kultur.	kulttuuria	0	0
Tarvitsen uuden siteen.	Ich brauche einen neuen Verband.	siteen	0	0
Basilika, salvia, rosmariini, timjami ja oregano ovat suosittuja yrttejä.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	suosittuja	0	0
Näin seepran eläintarhassa.	Ich habe im Zoo ein Zebra gesehen.	eläintarhassa	0	0
Varas kätki tavarat puutarhaan.	Der Dieb versteckte die Sachen im Garten.	puutarhaan	0	0
Hän osallistui tapaamiseen.	Er nahm an dem Treffen teil.	osallistui	0	0
"Rakastan suklaata!" "Ai vielä enemmän kuin minua?" "No en tietenkään! Olet aina minun rakkain suklaatorttuseni!"	„Ich liebe Schokolade!“ – „Mehr noch als mich?“ – „Ach i wo! Du bleibst immer mein liebstes Schokotörtchen!“	rakkain	0	0
Diego elää Algerian maaseudulla.	Diego lebt im ländlichen Algerien.	maaseudulla	0	0
Liika on liikaa!	Zu viel ist zu viel!	liika	0	0
Minulla ei valitettavasti ollut tilaisuutta nähdä linnaa.	Leider hatte ich keine Gelegenheit das Schloss zu sehen.	linnaa	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Ich bin ganz Ohr.	pelkkänä	0	0
Tomilla oli vitsit vähissä, kun poliisit soittivat hänen ovikelloaan ja näyttivät hänelle kotietsintälupaa.	Tom verging der Spaß, als die Polizei an seiner Tür klingelte und ihm einen Durchsuchungsbefehl zeigte.	vitsit	0	0
Minua huijattiin.	Ich wurde betrogen.	huijattiin	0	0
Paperityöt ovat usein yksitoikkoisia.	Die Erledigung von Papierkram ist oft eintönig.	paperityöt	0	0
Tom kieltäytyi maksamasta laskua.	Tom weigerte sich, die Rechnung zu bezahlen.	laskua	0	0
Sinulla on hyvät sääret.	Du hast schöne Beine.	sääret	0	0
Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	Die Flaggen Indonesiens und Polens ähneln sich.	puolan	0	0
Vanhempani kuolivat kun olin 13-vuotias.	Meine Eltern sind gestorben, als ich 13 Jahre alt war.	13-vuotias	0	0
Tuolin korkeus on säädettävissä.	Die Höhe des Stuhls ist verstellbar.	korkeus	0	0
Käykö teillä luottokortti?	Akzeptieren Sie eine Kreditkarte?	luottokortti	0	0
Onko sinulla maha täynnä?	Bist du satt?	maha	0	0
Tom hukkuu.	Tom ertrinkt.	hukkuu	0	0
Ankara on Turkin pääkaupunki.	Ankara ist die Hauptstadt der Türkei.	turkin	0	0
Hän ei kieltäydy liköörilasillisesta.	Zu einem Gläschen Likör wird er nicht nein sagen.	kieltäydy	0	0
Ei, en minä kärsi astmasta. Ynisen halusta.	Nein, ich leide nicht an Asthma, ich stöhne vor Lust!	halusta	0	0
Hänellä oli onnellinen lapsuus.	Sie hatte eine glückliche Kindheit.	lapsuus	0	0
Arvioin sinut väärin.	Ich habe dich falsch eingeschätzt.	arvioin	0	0
Hän on pelokas.	Er ist sehr furchtsam.	pelokas	0	0
Miksi herätit minut?	Warum hast du mich geweckt?	herätit	0	0
Hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen.	Seine Mutter versuchte, das Interesse ihres Sohnes an der Kunst zu wecken.	kiinnostusta	0	0
Miten nimesi lausutaan?	Wie spricht man deinen Namen aus?	lausutaan	0	0
Paperista tehty kori on halpa.	Die Schüssel aus Papier ist billig.	kori	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	seitsemästä	0	0
Mäyräkoira on saksalainen koira, jolla on hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat.	Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.	lyhyet	0	0
Valvoin paljon myöhempään opiskeluaikoina.	Während meiner Studentenzeit blieb ich viel länger auf.	valvoin	0	0
Löysin juuri vanhan päiväkirjan.	Ich habe gerade ein altes Tagebuch gefunden.	päiväkirjan	0	0
Ostin "Daily News" lehden.	Ich kaufte eine Daily News.	news	0	0
Joskus on hetkiä, jolloin en voi tukahduttaa tunteitani.	Manchmal gibt es Momente, in denen ich meine Gefühle nicht unterdrücken kann.	tukahduttaa	0	0
En osallistunut keskusteluun.	Ich habe mich nicht an dem Gespräch beteiligt.	keskusteluun	0	0
Viime yönä Tom nukkui kuin tukki.	Letzte Nacht schlief Tom wie ein Murmeltier.	tukki	0	0
En osallistunut keskusteluun.	Ich habe nicht an der Unterhaltung teilgenommen.	osallistunut	0	0
Tämän vuoden sato ei ylitä viime vuoden satoa.	Der Ernteertrag dieses Jahres übertrifft nicht den des letzten Jahres.	sato	0	0
Kaupan kassa teititteli rouvaa, joka tuohtui tästä, sillä se sai hänet tuntemaan itsensä vanhaksi.	Der Mitarbeiter an der Kasse siezte die Dame, die sich darüber aufregte, weil sie sich dadurch alt fühlte.	rouvaa	0	0
Kommentteja ei vielä ole.	Es gibt noch keine Kommentare.	kommentteja	0	0
Nenäni on vuotanut toissapäivästä lähtien ja kurkussani on epämiellyttävä tunne.	Mir läuft seit zwei Tagen die Nase, und ich habe ein unangenehmes Gefühl im Hals.	epämiellyttävä	0	0
BBC on suosikkikanavani.	Die BBC ist mein Lieblingssender.	bbc	0	0
Onnettomuuden syy on epäselvä.	Die Ursache des Unfalls ist ungeklärt.	epäselvä	0	0
Se on pahan enne.	Das bedeutet nichts Gutes.	enne	0	0
Kirjailija omisti kirjansa siskolleen.	Die Autorin hat ihr Buch ihrer Schwester gewidmet.	kirjansa	0	0
Tom oli karkea ja hävytön.	Tom war grob und unverschämt.	karkea	0	0
Hän huiputti minua rumasti, joten aion antaa samalla mitalla takaisin.	Er hat mich ganz schön reingelegt. Ich werde es ihm mit gleicher Münze heimzahlen.	mitalla	0	0
Hänellä oli tapana töiden jälkeen istua takan ääressä lukien kirjaa ja opiskellen.	Er ist es gewohnt, nach der Arbeit am Kamin zu sitzen, zu lesen und zu lernen.	takan	0	0
Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	Der Gärtner pflanzte eine Rose in die Mitte des Gartens.	puutarhuri	0	0
Mikä sinun osoitteesi on?	Wie ist deine Adresse?	osoitteesi	0	0
Tuulee etelästä.	Der Wind kommt aus Süden.	tuulee	0	0
Yhdessä metrissä on miljardi nanometriä.	Ein Meter beinhaltet eine Milliarde Nanometer.	miljardi	0	0
En selviydy siitä tänään.	Ich kann es heute nicht erledigen.	selviydy	0	0
Se on kuin etsisi neulaa heinäsuovasta.	Das ist, wie eine Nadel im Heuhaufen zu suchen.	etsisi	0	0
Etsimme haudattua aarretta.	Wir suchten nach vergrabenen Schätzen.	aarretta	0	0
Salasanan palauttaminen ei onnistunut. Yritä uudelleen.	Das Zurücksetzen des Passworts ist fehlgeschlagen. Versuche es erneut!	salasanan	0	0
Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.	Tom sagte Maria, dass ihm ihre Schuhe sehr gefielen, obwohl er sie eigentlich hässlich fand.	olivatkin	0	0
Hänen kasvonsa kirkastuivat ilosta.	Sein Gesicht strahlte vor Freude.	ilosta	0	0
Koska hän teki minulle ruman tempun, aion päästä tasoihin.	Dass er mich hereingelegt hat, werde ich ihm heimzahlen.	ruman	0	0
Se haiskahtaa ansalta.	Das riecht nach einer Falle.	haiskahtaa	0	0
Osallistutko juhlaan?	Nimmst du an dem Fest teil?	juhlaan	0	0
Tällaisina aikoina meidän pitäisi kaikkien vetää yhtä köyttä.	In Zeiten wie diesen sollten wir alle zusammenhalten.	tällaisina	0	0
Tomilla on pankkitili Sveitsissä.	Tom hat ein Konto in der Schweiz.	sveitsissä	0	0
Minä opetan kiinaa.	Ich unterrichte Chinesisch.	kiinaa	0	0
Heti kun Tom kuuli laukaukset, hän juoksi ulos talosta.	Kaum hatte Tom die Schüsse vernommen, rannte er aus dem Haus.	laukaukset	0	0
Saunassa käynti virkisti minua.	Das Saunabaden stimulierte mich.	käynti	0	0
Hän joi suoraan pullosta.	Er trank direkt aus der Flasche.	pullosta	0	0
Otin molempia ruokia.	Ich nahm beide Gerichte.	ruokia	0	0
Mitä sinä teet täällä vuorella?	Was machst du hier auf dem Berg?	vuorella	0	0
Tunnetko Murphyn lain?	Kennst du Murphys Gesetz?	murphyn	0	0
Hänen unelmansa tuli viimeinkin todeksi.	Sein Traum ist endlich wahr geworden.	unelmansa	0	0
Voit yhtä hyvin kutsua kissaa pieneksi tiikeriksi kuin tiikeriä isoksi kissaksi.	Du kannst eine Katze ebenso gut einen kleinen Tiger wie einen Tiger eine große Katze nennen.	pieneksi	0	0
Hän on aina muuttamassa mieltään.	Er ändert ständig seine Ansichten.	muuttamassa	0	0
Hän menetti läheistensä kunnioituksen ottaessaan rahan vastaan.	Er verlor die Achtung seines Volkes, als er das Geld annahm.	kunnioituksen	0	0
Hän ei varmaankaan näyttäydy tänä iltana.	Er wird mit Sicherheit heute Abend nicht auftauchen.	näyttäydy	0	0
Meidän täytyy ajatella lapsiamme ja lastenlapsiamme.	Wir müssen an unsere Kinder und Enkel denken.	lapsiamme	0	0
Aika rientää.	Die Zeit fliegt.	rientää	0	0
Ai niin, siitäpä tulinkin mieleeni, että kirjasto on suljettu huomenna.	Ach ja, mir fällt gerade ein, dass die Bücherei morgen geschlossen ist.	tulinkin	0	0
Loppu ei välttämättä oikeuta keinoja.	Der Zweck heiligt nicht unbedingt die Mittel.	oikeuta	0	0
Tämä rakennus on tehty kivestä.	Dieses Gebäude ist aus Stein gebaut.	kivestä	0	0
Hän ompeli napin takkiin.	Sie nähte einen Knopf an den Mantel.	napin	0	0
Vaikka talous on heikko, jotkut yhtiöt tekevät yhä voittoa.	Obwohl die Wirtschaft schwächelt, machen einige Unternehmen noch Gewinne.	yhtiöt	0	0
Hänen nimensä on Muhammad.	Er heißt Muhammad.	muhammad	0	0
Mutta kuka hoitaa hoitajat?	Aber wer pflegt die Pfleger?	hoitajat	0	0
Tom piilotti varastetun sormuksen sukkaansa.	Tom versteckte den gestohlenen Ring in seiner Socke.	varastetun	0	0
Palvelin on taas alhaalla.	Der Server ist wieder ausgefallen.	palvelin	0	0
Kaikki meni tasaisesti.	Alles verlief reibungslos.	tasaisesti	0	0
Miksi tässä on niin paljon kärpäsiä?	Warum sind hier so viele Fliegen?	kärpäsiä	0	0
Tom oli juuri aikeissa soittaa elämänsä tärkeimmän puhelun.	Tom war im Begriff, den wichtigsten Anruf seines Lebens zu tätigen.	tärkeimmän	0	0
Hänen rikoksensa ansaitsee kuolemantuomion.	Sein Verbrechen verdient die Todesstrafe.	kuolemantuomion	0	0
Välitätkö siitä mitä muut ajattelevat sinusta?	Kümmert es dich, was andere über dich denken?	välitätkö	0	0
Olkiluodossa sijaitsee yksi Suomen neljästä ydinvoimalasta.	Auf der Insel Olkiluoto befindet sich eins von vier finnischen Atomkraftwerken.	suomen	0	0
Jos haluat varmistua siitä, että Tom ymmärtää sinua, sinun pitäisi puhua hänelle ranskaa.	Wenn du sicher sein willst, dass Tom dich versteht, solltest du Französisch mit ihm sprechen.	varmistua	0	0
Muistan hyvin päivän, jolloin pikkusiskoni syntyi.	Ich erinnere mich gut an den Tag, an dem meine kleine Schwester geboren wurde.	pikkusiskoni	0	0
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung durchzuführen.	lentäjän	0	0
Tom tahtoi nähdä missä vietin lapsuuteni.	Tom wollte sehen, wo ich meine Kindheit verbracht habe.	lapsuuteni	0	0
Voimme oppia paljon yhteiskunnasta katsomalla sen ajokulttuuria.	Wir können viel über eine Gesellschaft lernen, wenn wir uns ihre Fahrkultur ansehen.	katsomalla	0	0
Minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa.	Ich glaube, da fehlt ein bisschen Salz in der Suppe.	keitto	0	0
Paennut ryöstäjä on yhä vapaalla jalalla.	Der geflohene Räuber ist noch immer auf freiem Fuß.	ryöstäjä	0	0
Kuinka monta kirjainta kyrilissa aakkosissa on?	Wie viele Buchstaben hat das kyrillische Alphabet?	kirjainta	0	0
He menivät eläintarhaan.	Sie gingen in den Zoo.	eläintarhaan	0	0
Kaikki arvostavat häntä.	Alle schätzen sie.	arvostavat	0	0
Hän lankesi polvilleen.	Er stürzte auf seine Knie.	polvilleen	0	0
Vuonna 2009 kojootit tappoivat 2 5000 lammasta ja 12 000 karitsaa Montanan osavaltiossa.	2009 sind im Bundesstaat Montana 2 500 Schafe und 12 000 Lämmer von Kojoten gerissen worden.	lammasta	0	0
Peking on Kiinan pääkaupunki.	Peking ist die Hauptstadt Chinas.	pääkaupunki	0	0
Ihmisille on vaikeata päästää irti vanhoista tavoistaan.	Die Menschen haben Schwierigkeiten, sich von alten Gewohnheiten loszusagen.	vaikeata	0	0
Iänsä vuoksi hänen muistinsa heikkeni.	Aufgrund seines Alters verschlechterte sich sein Gedächtnis.	muistinsa	0	0
Ei tämä niin vaikea asia ole, ettei sitä saisi ratkaistuksi pelkällä maalaisjärjellä!	Dieses Problem ist nicht so schwierig, dass man es nicht mit gesundem Menschenverstand lösen könnte.	pelkällä	0	0
Tomilla on kolme vanhempaa sisarta.	Tom hat drei ältere Schwestern.	vanhempaa	0	0
Tom aina vääntelee naamaansa kameralle.	Tom macht immer eine Grimasse, wenn ich meine Kamera auf ihn richte.	kameralle	0	0
Mies valittaa, koska koira haukkuu, vai päinvastoin?	Der Mann schimpft, weil der Hund bellt, oder umgekehrt?	haukkuu	0	0
Toivottavasti hän tulee vielä järkiinsä.	Hoffentlich kommt er noch zur Vernunft.	järkiinsä	0	0
Tänään on torstai, viides syyskuuta kaksituhatta kolmetoista.	Heute ist Donnerstag, der fünfte September zweitausenddreizehn.	kolmetoista	0	0
Mitä iloa meillä rahasta on, jos terveys puuttuu?	Welches Vergnügen bereitet uns das Geld, wenn es an der Gesundheit mangelt?	terveys	0	0
En ole pessyt hiuksiani.	Ich habe meine Haare nicht gewaschen.	hiuksiani	0	0
Selviätkö huomenna ilman autoa? Tarvitsen sitä.	Kommst du morgen ohne das Auto zurecht? Ich brauche es.	selviätkö	0	0
On aina hyvä tunne osua ytimeen.	Es ist immer ein gutes Gefühl, ins Schwarze zu treffen.	ytimeen	0	0
En tunne ketään sokeita.	Ich kenne niemanden, der blind ist.	sokeita	0	0
Harrastan vanhojen kolikoiden keräämistä.	Mein Hobby ist das Sammeln alter Münzen.	harrastan	0	0
Onko se lepakko?	Ist das eine Fledermaus?	lepakko	0	0
Käärmeet inhottavat Liisaa.	Schlangen ekeln Lisa an.	käärmeet	0	0
Shakki on yksi maailman suosituimmista peleistä.	Das Schachspiel ist eines der populärsten Spiele der Welt.	shakki	0	0
Pahat ihmiset ovat sahanneet Pieneltä merenneidolta pään pois.	Böse Menschen haben der Kleinen Meerjungfrau den Kopf abgesägt.	pieneltä	0	0
Hän osti kameran pojalleen.	Sie kaufte ihrem Sohn eine Kamera.	pojalleen	0	0
Hinta vaihtelee kysynnän myötä.	Der Preis schwankt entsprechend der Nachfrage.	vaihtelee	0	0
Tom pelästyi kaikista eniten sitä, että hän ei ehkä pystyisikään enää kävelemään.	Am meisten fürchtete sich Tom davor, möglicherweise nie wieder laufen zu können.	pelästyi	0	0
Minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa.	Ich glaube, da fehlt ein bisschen Salz in der Suppe.	kaipaisi	0	0
Kirjoititko numeron ylös?	Hast du die Nummer aufgeschrieben?	kirjoititko	0	0
Matkatoimistojen voitot kasvoivat räjähdysmäisesti.	Die Gewinne der Reisebüros sind explosionsartig angestiegen.	kasvoivat	0	0
He eivät tietäneet miten heidän pitäisi reagoida.	Sie wussten nicht, wie sie reagieren sollten.	reagoida	0	0
Näissä metsissä on karhuja.	In diesen Wäldern gibt es Bären.	karhuja	0	0
Oli niin hiljaista, että olisi voinut kuulla neulan putoavan	Es war so still, dass man eine Stecknadel hätte fallen hören können.	neulan	0	0
Poikana minulla oli koiranpentu.	Als Junge hatte ich einen Welpen.	poikana	0	0
Tomi on aika päättäväinen.	Tom ist ziemlich willensstark.	päättäväinen	0	0
Jos haluat oppia ääntämään kieltä niin kuin äidinkielinen puhuja, valitse yksi murre ja harjoittele sitä. Äidinkieliset puhujat eivät käytä päivittäisessä puheessaan useita murteita.	Wenn du lernen willst, eine Sprache so wie ein Muttersprachler auszusprechen, wähle einen Dialekt und übe ihn. Muttersprachler verwenden in Alltagsgesprächen nicht mehrere verschiedene Dialekte.	harjoittele	0	0
Hän suoritti maisterin tutkinnon kolme vuotta sitten.	Sie machte den Magister vor drei Jahren.	suoritti	0	0
Pääsiäistä vietetään aina sunnuntaina.	Ostern wird immer an einem Sonntag gefeiert.	vietetään	0	0
Minusta englannin kielen taitosi on parantunut paljon.	Ich finde, dass sich deine Englischkenntnisse stark verbessert haben.	taitosi	0	0
Enoni tulee huomenna käymään meillä.	Mein Onkel kommt uns morgen besuchen.	enoni	0	0
Se on yleinen oire.	Das ist ein gewöhnliches Symptom.	oire	0	0
Vihaamme raakaa sipulia.	Wir hassen rohe Zwiebeln.	sipulia	0	0
Mitä tänään syödään päivälliseksi?	Was essen wir heute zum Abendbrot?	päivälliseksi	0	0
Hän piteli kissanpentua sylissään niin kuin gorillaäiti poikastaan.	Sie hielt das Kätzchen so im Arm, wie es Gorillamütter mit ihren Jungen tun.	piteli	0	0
En voinut olla tuntematta vahingoniloa, kun hän koki murskatappion vaaleissa.	Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.	vaaleissa	0	0
Meillä enimmäkseen kokkaa mummu.	Bei uns zu Hause kocht meist die Oma.	kokkaa	0	0
Kuulitko Tomin laulavan?	Hast du Tom singen hören?	laulavan	0	0
Haluaisin kiittää uskomattoman hienosta yhteistyöstä useiden vuosien ajalta.	Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	hienosta	0	0
Tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua.	Für dieses Problem gibt es keine einfache Lösung.	ongelmaan	0	0
Jäätelö sulaa.	Das Eis schmilzt.	jäätelö	0	0
Hän tuijotti maalausta.	Sie starrte das Gemälde an.	maalausta	0	0
Tomin koti paloi poroksi.	Toms Haus brannte ab.	poroksi	0	0
En ole vielä löytänyt täydellistä aviomiestä.	Ich habe den perfekten Ehemann noch nicht getroffen.	aviomiestä	0	0
Minulla on ollut sama ongelma itselläni.	Ich hatte das gleiche Problem selbst.	itselläni	0	0
Hänen kaltaisensa ihmisperse pitäisi viedä pussi päässä saunan taakse.	So einem Arschloch wie ihm sollte man einen Sack überstülpen und ihn um die Ecke bringen.	kaltaisensa	0	0
Näen kuvion.	Ich sehe ein Muster.	kuvion	0	0
Isäni on jokseenkin vanhanaikainen.	Mein Vater ist ein wenig altmodisch.	jokseenkin	0	0
Päivä, jona Eurooppa lakkaa puhumasta moninaisia kieliään, on myös päivä, jona Eurooppa – aatteena ja hankkeena – lakkaa olemasta.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	eurooppa	0	0
Tämä romaani on julkaistu vuonna 1862.	Dieser Roman ist 1862 veröffentlicht worden.	julkaistu	0	0
Venus on planeetta.	Die Venus ist ein Planet.	venus	0	0
Tomi pettyi tulokseen.	Tom war vom Ergebnis enttäuscht.	tulokseen	0	0
He tarjosivat apua.	Sie boten Hilfe an.	tarjosivat	0	0
Soitin ovikelloa.	Ich klingelte an der Tür.	ovikelloa	0	0
Jättäisitkö miehesi minun takiani?	Würdest du deinen Mann für mich verlassen?	jättäisitkö	0	0
Pidätkö Franz Kafkan kirjoista?	Magst du Bücher von Franz Kafka?	franz	0	0
Olin juuri meditoimassa, kun veljeni yhtäkkiä ryntäsi huoneeseen.	Ich war gerade beim Meditieren, als plötzlich mein Bruder ins Zimmer stürmte.	ryntäsi	0	0
Voisitko hiljentää radiota?	Könntest du bitte das Radio leiser stellen?	hiljentää	0	0
Tom unelmoi rocktähteydestä.	Tom träumte davon, Rockstar zu werden.	unelmoi	0	0
Kävin antamassa virtsanäytteen.	Ich lieferte eine Urinprobe ab.	antamassa	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	kohtelevat	0	0
Tom seurasi Mariaa käytävään.	Tom folgte Maria auf den Flur.	käytävään	0	0
He ovat opettajia.	Sie sind Lehrer.	opettajia	0	0
Tomin täytyy mennä Australiaan tulevalla viikolla.	Tom muss in der nächsten Woche nach Australien.	australiaan	0	0
Kommunistinen puolue on työväenluokan etujoukko.	Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.	puolue	0	0
Kun he tapaavat toisensa, riitelevät he poikkeuksetta.	Wenn sie sich treffen, streiten sie sich ausnahmslos.	riitelevät	0	0
Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	Mario hat einen starken italienischen Akzent.	aksentti	0	0
Hammaslääkäri suositteli siltaproteesia puuttuvan poskihampaan korvaamiseksi.	Der Zahnarzt empfahl eine Zahnbrücke, um den fehlenden Backenzahn zu ersetzen.	puuttuvan	0	0
Sokeri liukenee lämpimään veteen.	Zucker löst sich in warmem Wasser auf.	sokeri	0	0
Sekunnin ajan kuvittelin kuolevani.	Für eine Sekunde dachte ich, ich würde sterben.	kuolevani	0	0
He syövät omenoita.	Sie essen Äpfel.	omenoita	0	0
Tiedän tulevani kuolemaan.	Ich weiß, dass ich sterben werde.	tulevani	0	0
Tämä vatsakipu on sietämätön.	Ich ertrage diese Bauchschmerzen nicht!	sietämätön	0	0
Berliini on übersiisti.	Berlin ist dufte.	berliini	0	0
Hän pitelee kauhaa oikeassa kädessään.	Sie hält einen Schöpflöffel in der rechten Hand.	pitelee	0	0
Tämä vuori nousee kolmeen tuhanteen metriin merenpinnan yläpuolelle.	Dieser Berg erhebt sich dreitausend Meter über dem Meeresspiegel.	metriin	0	0
Vastoin odotuksia hän oli ajoissa.	Wider Erwarten war er pünktlich.	odotuksia	0	0
Kuinka paljon maksaa kilo ananasta?	Was kostet ein Kilo Ananas?	kilo	0	0
Kuka on sinun englannin opettajasi?	Wer ist dein Englischlehrer?	opettajasi	0	0
Pellolla olevaan suureen puuhun osui salama.	Ein großer Baum auf dem Feld wurde vom Blitz getroffen.	pellolla	0	0
Hän oli oikea helmi.	Sie war eine echte Perle.	helmi	0	0
Te kaksi riitelitte tänään, eikö niin?	Ihr zwei hattet heute einen Streit, oder?	riitelitte	0	0
Sveitsi on puolueeton maa.	Die Schweiz ist ein neutrales Land.	puolueeton	0	0
Joukko ihmisiä kuoli räjähdyksessä.	Ein Haufen Leute starb bei der Explosion.	räjähdyksessä	0	0
Ilmastointi on epäkunnossa.	Die Klimaanlage ist außer Betrieb.	epäkunnossa	0	0
Lakia on muutettava.	Das Gesetz muss geändert werden.	muutettava	0	0
En tiedä mitään hänen perheestään.	Ich weiß nichts über ihre Familie.	perheestään	0	0
Olemme auki kymmenestä seitsemään.	Wir haben von 10 bis 19 Uhr geöffnet.	seitsemään	0	0
Tom kysyi Marilta auttaisiko hän häntä.	Tom fragte Maria, ob sie ihm helfen würde.	auttaisiko	0	0
Tänä iltapäivänä sataa.	Heute Nachmittag wird es regnen.	iltapäivänä	0	0
Hän keskeytti opiskelun.	Sie unterbrach ihr Studium.	keskeytti	0	0
Meidän automme on varustettu ilmastoinnilla.	Unser Auto ist mit einer Klimaanlage ausgestattet.	varustettu	0	0
Mikä ötökkä satutti sinua?	Welche Laus ist dir denn über die Leber gelaufen?	ötökkä	0	0
Niin ahkera mies kuin hän on menestyy varmasti.	Jemand, der so fleißig ist wie er, wird ganz gewiss erfolgreich sein.	menestyy	0	0
Tosiasiassa en tiedä hänen nimeään.	In Wahrheit weiß ich ihren Namen nicht.	tosiasiassa	0	0
Se kertoo, miten vähän tiedämmekään itsestämme.	Das zeigt, wie wenig wir über uns selbst wissen.	itsestämme	0	0
Tom suhtautuu politiikkaan välinpitämättömästi.	Tom interessiert sich nicht für Politik.	politiikkaan	0	0
Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.	Ich erledige meine Arbeitsaufgaben so gut ich es vermag.	suoritan	0	0
Jalkani ovat kylmät.	Meine Füße sind kalt.	kylmät	0	0
Rakastan tulista ruokaa.	Ich liebe scharfes Essen.	tulista	0	0
Hänellä on vaaleat hiukset.	Er hat blonde Haare.	vaaleat	0	0
Koiramme seuraa minua minne tahansa menenkin.	Unser Hund folgt mir, wo auch immer ich auch hingehe.	menenkin	0	0
Nuoret miehet sanoivat tekevänsä sen kaikista vaikeuksista huolimatta.	Die jungen Männer sagten, sie würden es trotz aller Schwierigkeiten tun.	vaikeuksista	0	0
Hän haaveili tulevansa kääntäjäksi, mutta hänestä tulikin putkimies.	Er träumte davon, ein Übersetzer zu werden, wurde aber ein Klempner.	putkimies	0	0
Haluan kuulla sinun mielipidettäsi.	Ich will deine Meinung hören.	mielipidettäsi	0	0
Jonain päivänä tämä toukka muuttunee kauniiksi perhoseksi.	Eines Tages verwandelt sich diese Raupe in einen schönen Schmetterling.	kauniiksi	0	0
Taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi.	Ein taktischer Rückzug wird manchmal als Feigheit verstanden.	taktinen	0	0
Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.	Je länger ich überlege, desto weniger verstehe ich.	pohdin	0	0
Nuorena hänen sanotaan olleen näyttelijätär.	Als sie jung war, soll sie Schauspielerin gewesen sein.	näyttelijätär	0	0
Uutinen liikenneonnettomuudesta järkytti minua.	Die Nachricht vom Verkehrsunfall erschütterte mich.	järkytti	0	0
Pulla oli puoliksi syöty.	Das Gebäck war zur Hälfte gegessen.	syöty	0	0
On jo syyskuu, ja silti on älyttömän kuumaa.	Es ist schon September, und trotzdem ist es wahnsinnig heiß.	älyttömän	0	0
Tänään on elokuun kahdestoista.	Heute ist der zwölfte August.	elokuun	0	0
Joulu on joulukuussa.	Weihnachten ist im Dezember.	joulukuussa	0	0
On ilmiselvää, että maapallo on pyöreä.	Jedes Kind weiß, dass die Erde rund ist.	maapallo	0	0
Otin kaikki kolikot säästöpossustani, koska minulla ei ole rahaa ja palkka tulee vasta ensi viikolla.	Ich nahm alle Münzen aus meinem Sparschwein, weil ich kein Geld mehr hatte und ich meinen Lohn erst nächste Woche bekomme.	kolikot	0	0
Älä maalaa piruja seinille.	Mal nicht den Teufel an die Wand.	seinille	0	0
Hän on erittäin vaikutusvaltainen lääketieteen maailmassa.	Er hat großen Einfluss in der Welt der Medizin.	vaikutusvaltainen	0	0
Mari istui kivellä.	Maria saß auf einem Stein.	kivellä	0	0
Kuka varasti omenan?	Wer hat den Apfel gestohlen?	omenan	0	0
Käykö kellosi oikeassa?	Geht deine Uhr richtig?	kellosi	0	0
Mene herättämään Mari.	Geh Mary wecken.	herättämään	0	0
En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	jäseneksi	0	0
Toivon ettet tule tuottamaan minulle pettymystä.	Ich hoffe, du wirst mich nicht enttäuschen.	tuottamaan	0	0
Poltatko?	Rauchst du?	poltatko	0	0
Elämä ei ole ruusuilla tanssimista.	Das Leben ist kein Zuckerschlecken.	tanssimista	0	0
Kenelle kellot soivat?	Für wen läuten die Glocken?	soivat	0	0
Hän ei edes sanonut hyvästejä.	Er verabschiedete sich nicht einmal.	hyvästejä	0	0
En tunne ketään Bostonista.	Ich kenne niemanden in Boston.	bostonista	0	0
Kuulin sen luotettavasta lähteestä.	Das habe ich aus zuverlässiger Quelle gehört.	lähteestä	0	0
Näyttikö Tom kiireiseltä?	Sah Tom beschäftigt aus?	näyttikö	0	0
Sinun täytyy käydä lääkärillä.	Du solltest zum Arzt gehen.	lääkärillä	0	0
Laurie on 20-vuotias.	Laurie ist zwanzig Jahre alt.	20-vuotias	0	0
Antakaa minulle kaukosäädin.	Gebt mir die Fernbedienung.	kaukosäädin	0	0
Kameli on niin sanotusti aavikon laiva.	Ein Kamel ist, sozusagen, ein Wüstenschiff.	aavikon	0	0
Pidämme häntä tärkeänä miehenä.	Wir halten ihn für einen wichtigen Mann.	tärkeänä	0	0
Hän livahti ulos tapaamaan jotakin tyttöä.	Er schlich sich davon, um ein Mädchen zu treffen.	livahti	0	0
Toiset tuovat iloisuutta tykönään; toiset lähtiessään.	Manche machen glücklich, wenn sie kommen; andere aber, wenn sie gehen.	lähtiessään	0	0
Haluaisin, että käännät tämän kirjan englanniksi.	Ich möchte, dass du dieses Buch ins Englische übersetzt.	käännät	0	0
Istuin penkillä ja odotin.	Ich saß auf der Bank und wartete.	penkillä	0	0
Olen juuri lukemassa kirjaa.	Ich lese gerade ein Buch.	lukemassa	0	0
He keskustelivat siitä ongelmasta.	Sie haben das Problem diskutiert.	ongelmasta	0	0
Jay poimi vanhat sakset.	Jay nahm die alte Schere.	poimi	0	0
Kuinka monta kaveria sinulla on Facebookissa?	Wie viele Freunde hast du bei „Facebook“?	facebookissa	0	0
Kämppäkaverini on allerginen soijalle. Kun vegaaniveljeni tulee kylään, en oikein tiedä mitä ruokaa laittaisin.	Mein Mitbewohner ist auf Soja allergisch. Wenn mein Bruder, der Veganer ist, zu Besuch kommt, weiß ich nie, was ich kochen soll.	laittaisin	0	0
Rotat lisääntyvät nopeasti.	Ratten vermehren sich schnell.	lisääntyvät	0	0
Lisäisitkö lauseen loppuun vielä pisteen!	Bitte setze am Ende des Satzes noch einen Punkt!	lauseen	0	0
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	Ich habe gehört, dass in Deutschland Bier günstiger sei als Wasser. Stimmt das?	halvempaa	0	0
Tomi puhuu täydellistä italiaa.	Tom spricht perfekt Italienisch.	italiaa	0	0
Tomi haluaa nähdä Marin lapsuudenkodin.	Tom möchte das Haus sehen, in dem Mary aufgewachsen ist.	marin	0	0
Sinä olet kuvottava!	Du bist ekelhaft!	kuvottava	0	0
Markku pääsi pian jyvälle siitä miten traktoria ajetaan.	Markku hatte bald den Dreh heraus, wie man den Trecker fährt.	jyvälle	0	0
Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	Für Ärzte sind 6-stellige Einkommen nicht ungewöhnlich.	tulot	0	0
Näytät hirveältä.	Du siehst schlimm aus.	hirveältä	0	0
Bensiinimoottoreihin on ajoittain vaihdettava sytytystulpat.	Bei Benzinmotoren müssen von Zeit zu Zeit die Zündkerzen ausgewechselt werden.	ajoittain	0	0
Olipa kerran sievä tyttönen.	Es war einmal ein schönes kleines Mädchen.	tyttönen	0	0
Lasillinen appelsiinimehua virkisti minut.	Ein Glas Apfelsinensaft erfrischte mich.	appelsiinimehua	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	kourallinen	0	0
Pysyin kotona sään takia.	Ich bin wegen des Wetters zu Hause geblieben.	pysyin	0	0
Minun täytyy purra hammasta.	Ich muss in den sauren Apfel beißen.	hammasta	0	0
Minä tiedän, että sinä pelkäät lentämistä, mutta lentäminen ei ole vaarallista.	Ich weiß, das du Flugangst hast, aber Fliegen ist nicht gefährlich.	lentämistä	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Wir wollen vollständige Sätze.	kokonaisia	0	0
Tom kiipesi vaaran huipulle katselemaan maisemia.	Tom kletterte auf den Gipfel des Berges, um die Landschaft zu betrachten.	kiipesi	0	0
Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.	Toms Vater geht es gegen den Strich, dass sein Sohn lange Haare hat und einen Bart trägt.	partaa	0	0
Tom on poikamies henkeen ja vereen.	Tom ist ein eingefleischter Junggeselle.	poikamies	0	0
Minun syntymäpäiväni on marraskuun kymmenes päivä.	Mein Geburtstag ist der zehnte November.	marraskuun	0	0
Tom käänsi dokumentin ranskaksi.	Tom übersetzte das Dokument ins Französische.	ranskaksi	0	0
Moottoripyörä törmäsi autoon.	Das Motorrad kollidierte mit einem Auto.	moottoripyörä	0	0
Liian korkeat odotukset ovat usein syynä pettymykseen.	Zu hohe Erwartungen sind oft die Ursache für Enttäuschungen.	odotukset	0	0
Se on kaunista kangasta.	Das ist ein schöner Stoff.	kangasta	0	0
Hän sanoo pitävänsä kukista.	Sie sagt, sie mag Blumen.	pitävänsä	0	0
Tomilla oli hyvä syy olla menemättä.	Tom hatte einen guten Grund, nicht zu gehen.	menemättä	0	0
Poikana minulla oli koiranpentu.	Als Junge hatte ich einen Welpen.	koiranpentu	0	0
Olen korjannut erehdyksen.	Ich habe den Fehler berichtigt.	korjannut	0	0
Toivotamme Teidät tervelulleeksi klubiimme.	Wir heißen Sie in unserem Klub willkommen.	toivotamme	0	0
Ehkä tyttö yllättyi kun sai kirjeeni.	Sie war vielleicht überrascht, als sie meinen Brief bekommen hat.	kirjeeni	0	0
Tom on paljon ulospäin suuntautuneempi kuin Mary.	Tom ist viel kontaktfreudiger als Maria.	ulospäin	0	0
Mitä firmaa sinä edustat?	Welche Firma vertrittst du?	edustat	0	0
Jokaisella lapsella on oma huone.	Jedes Kind hat sein eigenes Zimmer.	lapsella	0	0
Suuronnettomuus vältettiin silkalla hyvällä tuurilla.	Durch reines Glück wurde eine Katastrophe vermieden.	tuurilla	0	0
Talo pysyi tyhjänä, kun siihen ei muuttanut kukaan.	Das Haus blieb leer, da niemand eingezogen war.	tyhjänä	0	0
Hänellä on hyvin pehmeät kasvonpiirteet.	Er hat sehr weiche Gesichtszüge.	pehmeät	0	0
Julia suutelee tytärtään.	Julia küsst ihre Tochter.	suutelee	0	0
Olen taloudellisesti riippumaton vanhemmistani.	Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.	taloudellisesti	0	0
Miten vastenmielistä!	Wie ekelhaft!	vastenmielistä	0	0
Tavatessamme tänään hän kysyi vaimoni vointia.	Als ich ihn heute traf, fragte er mich, wie es meiner Frau gehe.	tavatessamme	0	0
Tom unohti panna maidon jääkaappiin.	Tom hat vergessen, die Milch in den Kühlschrank zu stellen.	jääkaappiin	0	0
Huhtikuun sää on epävakaista.	Das Aprilwetter ist unbeständig.	huhtikuun	0	0
Hänen neuvonsa rohkaisi minut uuteen yritykseen.	Sein Rat machte mir Mut, es erneut zu versuchen.	yritykseen	0	0
Näyttää melko vakavalta.	Es sieht ziemlich ernst aus.	vakavalta	0	0
Tom on mielissään.	Tom ist begeistert.	mielissään	0	0
Tähän asti matkamme on ollut oikein rattoisa.	Bis jetzt war unsere Reise sehr amüsant.	matkamme	0	0
Hänen käännöksensä on lähellä alkuperäistä.	Seine Übersetzung ist nahe am Original.	alkuperäistä	0	0
Löyhkä on musertava.	Der Gestank ist überwältigend.	löyhkä	0	0
Hän lähettää vanhemmilleen kirjeen kerran viikossa.	Sie schickt ihren Eltern einmal pro Woche einen Brief.	vanhemmilleen	0	0
"A" on aakkosten ensimmäinen kirjain.	„A“ ist der erste Buchstabe des Alphabets.	kirjain	0	0
Puiset tuolit ovat kalliita.	Holzstühle sind teuer.	tuolit	0	0
Suomi on kartalla.	Finnland ist auf der Landkarte.	kartalla	0	0
Kokeilu onnistui.	Das Experiment war erfolgreich.	kokeilu	0	0
Löysikö Tommi niitä?	Hat Tom sie gefunden?	löysikö	0	0
Älä herätä nukkuvaa karhua.	Schlafende Hunde soll man nicht wecken.	karhua	0	0
Tomi on nuoremman siskoni aviomies.	Tom ist der Ehemann meiner jüngeren Schwester.	nuoremman	0	0
USA on tasavalta.	Die USA sind eine Republik.	tasavalta	0	0
Mahani tulee kipeäksi maidosta.	Milch ruft bei mir Magenschmerzen hervor.	kipeäksi	0	0
Menin Ruotsiin.	Ich ging nach Schweden.	ruotsiin	0	0
Joka elää ilman päämäärää, elää vain kuollakseen.	Wer kein Lebensziel hat, lebt nur, um zu sterben.	kuollakseen	0	0
Ajattelimme että kokouksesta oli tulossa lyhyt, mutta itse asiassa se jatkui melkein kolme tuntia.	Wir dachten, die Sitzung würde kurz sein, tätsächlich dauerte sie aber fast drei Stunden.	kokouksesta	0	0
Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	Der Gärtner pflanzte eine Rose in die Mitte des Gartens.	ruusun	0	0
Häntä epäiltiin vakoilijaksi.	Er wurde verdächtigt, ein Spion zu sein.	epäiltiin	0	0
He hylkäsivät suunnitelmasi.	Sie lehnten deinen Plan ab.	hylkäsivät	0	0
Elämme yhteiskunnassa.	Wir leben in einer Gesellschaft.	yhteiskunnassa	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	syvällistä	0	0
Ikävä kyllä en saanut edellistä kirjettäsi.	Leider habe ich deinen vorherigen Brief nicht erhalten.	edellistä	0	0
Söin salaatin päivälliseksi.	Ich habe einen Salat zu Mittag gegessen.	salaatin	0	0
Myöhästyimme bussista.	Wir haben den Bus verpasst.	myöhästyimme	0	0
Minä vain inhoa nähdä Tomin itkevän.	Ich hasse es einfach, Tom weinen zu sehen.	inhoa	0	0
Janne on tehokas lisä joukkueeseemme.	Hans ist eine effiziente Ergänzung für unser Team.	lisä	0	0
Join kupillisen vettä.	Ich habe eine Tasse Wasser getrunken.	kupillisen	0	0
Olen odottanut kaksi kokonaista tuntia. En voi odottaa kauempaa.	Ich warte schon seit zwei Stunden. Ich kann nicht noch länger warten.	kokonaista	0	0
Autoimme heitäkin.	Wir haben auch ihnen geholfen.	autoimme	0	0
Saturnuksella on renkaita.	Der Saturn hat Ringe.	renkaita	0	0
Talousarvion pitää olla tasapainossa.	Das Budget muss ausgeglichen sein.	tasapainossa	0	0
Milloin illallinen tarjoillaan?	Wann wird das Abendessen serviert?	tarjoillaan	0	0
Nyt sinä sotket ruotsin ja suomen.	Jetzt verwechselst du Schwedisch mit Finnisch.	sotket	0	0
Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	Die Frau von heute ist mancherlei Belastungen ausgesetzt. Sie muss sich bemühen, Beruf und Familie unter einen Hut zu bekommen.	nykypäivän	0	0
Pyöräilyryhmät lobbasivat, jotta koko maahan saataisiin sileät tiet.	Die Radfahrergruppen bildeten eine Lobby, um im ganzen Land ebene Straßen zu bekommen.	saataisiin	0	0
Lukitsin itseni huoneeseeni.	Ich schloss mich in meinem Zimmer ein.	lukitsin	0	0
Tämä on tarina tähdistä.	Dies ist eine Geschichte über Sterne.	tähdistä	0	0
Vuori kohoaa 2 000 metriä yli merenpinnan.	Der Berg liegt 2000 Meter über dem Meeresspiegel.	kohoaa	0	0
Kertokoon mielipiteensä.	Lassen Sie ihn zu Wort kommen!	mielipiteensä	0	0
Kaikki hänen ponnistelunsa valuivat hiekkaan.	Alle ihre Anstrengungen verliefen im Sande.	hiekkaan	0	0
Missä vietit kesälomasi?	Wo hast du deinen Sommerurlaub verbracht?	vietit	0	0
Kävelkää edelläni.	Lauf vor mir her.	kävelkää	0	0
Se ei ole naurun asia!	Das ist nicht zum Spaßen!	naurun	0	0
Minua kaduttaa se, etten mennyt sinne.	Ich bereue, dass ich nicht hingegangen bin.	kaduttaa	0	0
He jatkoivat työntekoa tuntikausia.	Sie arbeiteten stundenlang weiter.	jatkoivat	0	0
Et ikinä usko mitä saimme joululahjaksi.	Du wirst niemals glauben, was wir als Weihnachtsgeschenk bekommen haben.	joululahjaksi	0	0
Taivas oli syvän sininen.	Der Himmel war tiefblau.	syvän	0	0
Ostin kukkia, koska menen tänään iltapäivällä käymään mummoni luona.	Ich habe Blumen gekauft, weil ich heute Nachmittag meine Oma besuchen gehe.	mummoni	0	0
Osasit laskea kymmeneen kaksi vuotiaana.	Du konntest mit zwei Jahren bis zehn zählen.	osasit	0	0
Hänen uransa yhtiössä oli ohi ennen kuin se oli alkanutkaan.	Seine Karriere im Unternehmen war schon zu Ende, bevor sie begonnen hatte.	yhtiössä	0	0
Nämä kuulokkeet eivät toimi.	Diese Kopfhörer funktionieren nicht.	kuulokkeet	0	0
Kissani rakastaa katkarapuja.	Meine Katze liebt Garnelen.	kissani	0	0
Harrastukseni ovat ruoanlaitto ja lukeminen.	Meine Hobbys sind Kochen und Lesen.	lukeminen	0	0
Mari, tulitpa paikalle kreivin aikaan! Autapa minua kantamaan tämä sohva raput alas.	Mari, du kommst gerade im richtigen Moment! Hilf mit doch mal das Sofa die Treppe herunterzutragen.	kreivin	0	0
Taivaalla ei ollut pilven häivääkään.	Am Himmel war keine Wolke zu sehen.	pilven	0	0
Hän valmisti minulle illallisen.	Er bereitete mir das Abendessen zu.	valmisti	0	0
Mitä voisin tehdä hyväksenne?	Was kann ich für Sie tun?	hyväksenne	0	0
Rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.	Eisen leitet Wärme ausreichend gut.	rauta	0	0
Kirjeesi ilahdutti minua.	Dein Brief hat mich glücklich gemacht.	kirjeesi	0	0
Tom osaa piirtää mielettömän hyvin.	Tom kann wahnsinnig gut zeichnen.	mielettömän	0	0
Tomi on täsmällinen.	Tom ist pünktlich.	täsmällinen	0	0
Älä työnnä nenääsi muiden asioihin.	Stecke deine Nase nicht in anderer Leute Angelegenheiten.	nenääsi	0	0
Noin 60 % Suomen väestöstä asuu kaupungeissa.	Etwa 60 % der Bevölkerung Finnlands lebt in Städten.	kaupungeissa	0	0
Hän ärsytti minua.	Er nervte mich.	ärsytti	0	0
Hän oli synnynnäinen herrasmies.	Er war ein geborener Kavalier.	synnynnäinen	0	0
Kun irrotin lavuaarin tulpan, vesi virtasi syöksähtäen alas viemäriin.	Als ich den Stöpsel des Waschbeckens herauszog, lief das Wasser gurgelnd in den Abfluss.	viemäriin	0	0
Yhtäkkiä he lopettivat puhumisen.	Plötzlich hörten sie auf zu sprechen.	lopettivat	0	0
Hänen täytyy huolehtia äidistään.	Sie muss sich um ihre Mutter kümmern.	äidistään	0	0
Mikä sinun kokosi on?	Wie groß bist du?	kokosi	0	0
Lauseet voivat opettaa meille paljon, paljon enemmän kuin vain pelkät sanat.	Sätze können uns viel beibringen, viel mehr als nur Wörter.	pelkät	0	0
Milloin olet viimeksi lainannut kirjoja kirjastosta?	Wann hast du dir das letzte Mal Bücher aus der Bücherei ausgeliehen?	kirjastosta	0	0
Saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä.	Deutschland wird bis 2022 aus der Atomenergie aussteigen.	luopuu	0	0
Kuilu rikkaiden ja köyhien välillä kasvaa.	Die Kluft zwischen den Reichen und den Armen wächst.	köyhien	0	0
Tom omaksui tuon tavan isältään.	Tom hat die Gewohnheit von seinem Vater übernommen.	isältään	0	0
Hiki helmeili hänen otsallaan.	Es waren Schweißperlen auf seiner Stirn.	hiki	0	0
Humalaiset tekevät usein typeryyksiä.	Betrunkene machen oft Dummheiten.	typeryyksiä	0	0
Jätä se minun huolekseni.	Überlasse das mir.	huolekseni	0	0
Tämä on syötävä sieni.	Das hier ist ein essbarer Pilz.	sieni	0	0
Hän söi hyönteisiä ja hämähäkkejä.	Er aß Insekten und Spinnen.	hyönteisiä	0	0
Tie oli pimeä ja liukas.	Der Weg war dunkel und glatt.	liukas	0	0
Nyt kun opiskelet yliopistossa, sinun pitäisi opiskella ahkerammin.	Jetzt, wo du an der Uni bist, solltest du fleißiger studieren.	opiskelet	0	0
Juutuin ruuhkaan moottoritiellä.	Ich geriet auf der Autobahn in einen Stau.	moottoritiellä	0	0
Hän kohdisti katseensa minuun.	Er richtete seinen Blick auf mich.	katseensa	0	0
Katselemme hänen kaunista kuvaansa.	Wir betrachten sein schönes Bild.	katselemme	0	0
Mitä siinä punaisessa kyltissä lukee?	Was steht dort auf dem roten Schild?	punaisessa	0	0
Tämä tie on rekka-autoille liian kapea.	Diese Straße ist für den LKW-Verkehr zu schmal.	kapea	0	0
Lapsi kerjää aina jotakin.	Das Kind bettelt immer um etwas.	kerjää	0	0
Älkää tappako sananviejää.	Tötet nicht den Boten!	tappako	0	0
Tom näyttää sairaalta.	Tom sieht krank aus.	sairaalta	0	0
Tiedän että piileskelet verhon takana.	Ich weiß, dass du dich hinter dem Vorhang versteckst.	verhon	0	0
Ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä, kun he innostuvat.	Die Leute haben die Neigung laut zu werden, wenn sie aufgeregt sind.	taipumus	0	0
Liisan kertomus oli tehnyt minuun vaikutuksen.	Liisas Erzählung hatte mich beeindruckt.	kertomus	0	0
Tomi on pitkä ja hoikka.	Tom ist groß und schlank.	hoikka	0	0
Kun olin pieni, minulla oli pyjama, jossa oli itsevalaiseva luuranko.	Als ich klein war, hatte ich einen Pyjama mit einem selbstleuchtenden Skelett darauf.	luuranko	0	0
Hänen hampaansa olivat valkoiset.	Seine Zähne waren weiß.	hampaansa	0	0
Se on kohtuullinen hinta.	Das ist ein angemessener Preis.	kohtuullinen	0	0
Kruuna vai klaava?	Kopf oder Zahl?	kruuna	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	kuoleminen	0	0
Emme riidelleet!	Wir haben nicht gestritten!	riidelleet	0	0
Olen kävelemässä kotiin.	Ich gehe zu Fuß nach Hause.	kävelemässä	0	0
Nauroin.	Ich lachte.	nauroin	0	0
Jos avaan ikkunan, minua paleltaa.	Wenn ich das Fenster öffne, wird mir kalt.	paleltaa	0	0
Näemmekö huomenna?	Sehen wir uns morgen?	näemmekö	0	0
Liisa on yhtä pitkä kuin kuin minä.	Liisa ist genauso groß wie ich.	liisa	0	0
Pärjäisimme heidän avullaan.	Mit ihrer Hilfe würden wir klarkommen.	avullaan	0	0
Hänellä on kymmenen lehmää.	Er hat zehn Kühe.	lehmää	0	0
Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.	Die ganze Nation betrauerte den Tod des Helden.	kansakunta	0	0
Erehtyminen on inhimillistä.	Irren ist menschlich.	inhimillistä	0	0
Pitää ottaa tilaisuudesta vaari.	Man muss die Gelegenheit beim Schopf ergreifen.	tilaisuudesta	0	0
Kun palautat tyhjät pullot kauppaan, saat niistä maksamasi pullopantin takaisin.	Wenn du leere Flaschen zurückgibst, bekommst du das Flaschenpfand zurück.	pullot	0	0
Tom nukkuu aina tunneilla. Vaikuttaa melkein siltä niin kuin hän menisi kouluun vain paikkaamaan univelkaansa.	Tom schläft ständig im Unterricht. Es will fast scheinen, als käme er nur, um versäumten Schlaf nachzuholen, in die Schule.	tunneilla	0	0
Tom oli onnellinen päästyään kotiin oltuaan niin kauan poissa.	Tom war glücklich, wieder zu Hause zu sein, nachdem er so lange weg war.	päästyään	0	0
Ei tarvi huutaa.	Man braucht nicht zu schreien.	tarvi	0	0
Rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja. Ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän, vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä.	In Rovaniemi sind die Linienbusfahrer echt klasse. Sie halten dort, wo der Weg zu unserem Wochenendhaus abzweigt, obwohl die eigentliche Haltestelle viel weiter weg ist.	pysäkki	0	0
Nyt on ollut poutaa, mutta pilviä tuossa kiertelee.	Bis vor kurzem hatten wir noch sonniges Wetter, aber da hinten zeigen sich jetzt Wolken.	pilviä	0	0
Maito täytyy säilyttää suhteellisen alhaisessa lämpötilassa.	Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.	suhteellisen	0	0
Mitä jos pitäsit sen vitun turpas kii?	Warum hältst du nicht die Klappe?	kii	0	0
Ensi vuonna matkustan Havaijille.	Nächstes Jahr reise ich nach Hawaii.	havaijille	0	0
Yleinen ilmapiiri oli optimistinen.	Die allgemeine Stimmung war optimistisch.	ilmapiiri	0	0
Mää tarvin paremman sanakirjan.	Ich brauche ein besseres Wörterbuch.	mää	0	0
He väittivät, että hän tappoi sen naisen.	Sie behaupteten, dass er sie getötet hätte.	väittivät	0	0
Istuimme niin sanoakseni ruutitynnyrin päällä.	Wir saßen sozusagen auf dem Pulverfass.	sanoakseni	0	0
Yhdessä metrissä on miljardi nanometriä.	Ein Meter beinhaltet eine Milliarde Nanometer.	metrissä	0	0
Tom on kärsimätön.	Tom ist ungeduldig.	kärsimätön	0	0
Olen allerginen koirille.	Ich habe eine Hundeallergie.	koirille	0	0
Kaupan kassa teititteli rouvaa, joka tuohtui tästä, sillä se sai hänet tuntemaan itsensä vanhaksi.	Der Mitarbeiter an der Kasse siezte die Dame, die sich darüber aufregte, weil sie sich dadurch alt fühlte.	kassa	0	0
Tule pois vedestä. Huulesi sinertävät.	Komm aus dem Wasser raus. Deine Lippen sind blau.	huulesi	0	0
Tom rupesi laulamaan.	Tom fing an zu singen.	rupesi	0	0
Hän nosti kirstun näytelläkseen voimiaan.	Er hob den Koffer hoch, um mit seiner Stärke anzugeben.	voimiaan	0	0
Voisimme pitää sen salaisuutena.	Wir könnten es geheimhalten.	salaisuutena	0	0
Tuo on pitkälti tahdon asia.	Das ist weitgehend eine Frage des Willens.	pitkälti	0	0
Otin rahaa lainaksi ystävältäni.	Ich habe mir Geld von meinem Freund geliehen.	lainaksi	0	0
Hiukseni ovat vieläkin ihan märät, mutta en jaksa föönata niitä.	Meine Haare sind noch ganz nass, aber ich bin nicht imstande, sie zu föhnen.	märät	0	0
Tuntui kuin suomut olisivat pudonneet silmiltäni kuullessani opettajan valaisevan selityksen.	Als ich die erhellende Erklärung meines Lehrers hörte, fiel es mir wie Schuppen von den Augen.	kuullessani	0	0
Taloudelliset huoleni ovat ohi.	Meine finanziellen Sorgen sind vorbei.	huoleni	0	0
Löytämäni rasia oli tyhjä.	Die Schachtel, die ich gefunden hatte, war leer.	rasia	0	0
Tom on jääräpäinen.	Tom ist begriffsstutzig.	jääräpäinen	0	0
He osaavaat kalastaa.	Sie können angeln.	kalastaa	0	0
Mitä sinä sanoit? Anteeksi, olin ajatuksissani.	Was hast du gesagt? Entschuldige – ich war in Gedanken versunken.	ajatuksissani	0	0
Voit käyttää puhelintani.	Du kannst mein Telefon benutzen.	puhelintani	0	0
Kissani rakastaa katkarapuja.	Meine Katze liebt Garnelen.	katkarapuja	0	0
Tom oli karkea ja hävytön.	Tom war grob und unverschämt.	hävytön	0	0
Shakespeare on erään kirjailijan nimi.	Shakespeare ist der Name eines Schriftstellers.	kirjailijan	0	0
Opettaja erotti oppilaan koulusta.	Der Lehrer verwies den Schüler der Schule.	oppilaan	0	0
Moneltako tori avataan?	Um wie viel Uhr wird der Markt geöffnet?	tori	0	0
Lucia, onko sinulla siskoa?	Lucia, hast du eine Schwester?	lucia	0	0
Hän pyyhki kasvonsa nenäliinalla.	Sie wischte sich mit einem Taschentuch das Gesicht ab.	pyyhki	0	0
Älä pudota tuota kuppia.	Lass die Tasse da nicht fallen!	kuppia	0	0
Mies piti naisen sanoja kohteliaisuutena.	Er fasste ihre Worte als Kompliment auf.	kohteliaisuutena	0	0
Puhutko japania?	Sprichst du Japanisch?	japania	0	0
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	Es regnete so stark, dass wir entschieden, ihn ein andermal zu besuchen.	rankasti	0	0
Sinulle nauretaan.	Man wird dich auslachen.	nauretaan	0	0
Hänen pitkäaikainen toiveensa toteutui.	Sein lang gehegter Wunsch wurde wahr.	toteutui	0	0
En ole pessyt hiuksiani.	Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.	pessyt	0	0
Murra suklaasta pieniä paloja.	Brich die Schokolade in kleine Stücke!	murra	0	0
Olen poistanut kommenttini.	Ich habe meinen Kommentar wieder gelöscht.	poistanut	0	0
Hän ei kuuntele vanhempiaan.	Er hört nicht auf seine Eltern.	vanhempiaan	0	0
En saa otetta tästä asiasta.	Ich bekomme diese Angelegenheit nicht in den Griff.	otetta	0	0
Haluan kysyä sinulta yhden yksinkertaisen kysymyksen.	Ich möchte dir eine einfache Frage stellen.	yksinkertaisen	0	0
Meillä on ainakin katto päämme päällä.	Wir haben wenigstens ein Dach über dem Kopf.	päämme	0	0
Miehetkin itkevät.	Auch Männer weinen.	itkevät	0	0
USA on Kanadan paha kaksonen.	Die USA sind der böse Zwilling Kanadas.	kaksonen	0	0
Hän puhui vain tyhmyyksiä.	Sie redete nur dummes Zeug.	tyhmyyksiä	0	0
Olin tyrmistynyt Liisan käytöksestä.	Ich war über Liisas Verhalten empört.	käytöksestä	0	0
Tuo maalaus on impressionistisen taiteen mestariteos.	Dieses Gemälde ist ein Meisterwerk impressionistischer Kunst.	mestariteos	0	0
Tiedän, että et tunne Tomia.	Ich weiß, dass du Tom nicht kennst.	tomia	0	0
En usko sinun olevan sydämetön.	Ich halte euch nicht für herzlos.	sydämetön	0	0
Elinkustannukset ovat nousseet.	Die Lebenskosten sind gestiegen.	nousseet	0	0
Yleisö alkoi buuata ja heitellä häntä mädillä tomaateilla.	Das Publikum buhte sie aus und warf mit faulen Tomaten.	heitellä	0	0
Hän näytti nauttivan elämästään ja työstään.	Er schien sein Leben und seine Arbeit zu genießen.	nauttivan	0	0
Meg ja Ken istuivat penkillä.	Meg und Ken saßen auf der Bank.	istuivat	0	0
Ihmiset puhuvat ilman, että heillä on mitään sanomista.	Die Leute reden, ohne dass sie etwas zu sagen hätten.	sanomista	0	0
Sana on aivan kieleni päällä.	Mir liegt das Wort auf der Zunge.	kieleni	0	0
Tilanne oli vaikea, mutta Liisa pelasti Markun pulasta.	Die Situation war schwierig, aber Liisa half Markku aus der Klemme.	pulasta	0	0
Aina on olemassa ratkaisuja.	Es gibt immer Lösungen.	ratkaisuja	0	0
Saksalaisen ystäväni nimi on Hans.	Mein deutscher Freund heißt Hans.	saksalaisen	0	0
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	Sie bekämpften die Italiener zuerst in Ägypten und Libyen.	egyptissä	0	0
He kaksi kokeilivat vuorotellen.	Die beiden versuchten es abwechselnd.	vuorotellen	0	0
Tom luki tuon kirjan loppuun yhdessä illassa.	Tom hat das Buch innerhalb einer Nacht durchgelesen.	illassa	0	0
Kärpänen ei lennä suljettuun suuhun.	Eine Fliege fliegt nicht in einen geschlossenen Mund.	kärpänen	0	0
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung durchzuführen.	laskeutuminen	0	0
Lasini on tyhjä.	Mein Glas ist leer.	lasini	0	0
Tomi tuntee aiheen hyvin.	Tom kennt sich mit dem Thema gut aus.	aiheen	0	0
Lopulta hän huomasi virheensä.	Schließlich erkannte er seinen Fehler.	virheensä	0	0
Minä asun maassa, jossa litra bensiiniä on halvempi kuin litra vettä.	Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin billiger als ein Liter Wasser ist.	bensiiniä	0	0
Siskoni pelkää pieniä hiiriä ja hämähäkkejä.	Meine Schwester hat Angst vor kleinen Mäusen und Spinnen.	hiiriä	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Rasierst du dich jeden Morgen?	ajatko	0	0
Hän on älykkäämpi kuin hän.	Er ist intelligenter als sie.	älykkäämpi	0	0
Sukunimeni on Wang.	Mein Familienname ist Wang.	wang	0	0
Kokeilemme kokonaan uutta menetelmää.	Wir testen gerade eine komplett neue Methode.	kokeilemme	0	0
Tahtoisin olla hänenlaisensa sankari.	Ich wünschte, ich wäre ein Held wie er.	hänenlaisensa	0	0
Sinä et ole pingviini.	Du bist kein Pinguin.	pingviini	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	Um zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	pojaksi	0	0
Ennen kuolemaasi näet renkaan!	Bevor du stirbst, siehst du den Ring!	kuolemaasi	0	0
Anna minulle mahdollisuus tehdä sinut ylpeäksi.	Gib mir eine Chance, dich stolz auf mich zu machen.	ylpeäksi	0	0
Tarvitsen avustajan, joka osaa koreaa.	Ich brauche einen Assistenten, der Koreanisch kann.	avustajan	0	0
Tom torjui Maryn avuntarjouksen.	Tom lehnte Marys Hilfsangebot ab.	torjui	0	0
Valmistuttuaan koulusta hän päätti opiskella lääketiedettä.	Nach seinem Schulabschluss beschloss er, Medizin zu studieren.	lääketiedettä	0	0
Tämän täytyy olla se talo! Se sopii tarkalleen Tomin kuvaukseen.	Dieses Haus muss es sein! Es entspricht genau Toms Vorstellungen.	kuvaukseen	0	0
Leija juuttui puuhun.	Der Drachen verfing sich in einem Baum.	juuttui	0	0
Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.	Wenn er im Ausland ist, hat er ständig Heimweh.	ikävöi	0	0
Tykkäätkö oluesta?	Magst du Bier?	oluesta	0	0
Suomenruotsalaiset kannattavat Suomea jääkiekko-otteluissa, eivät Ruotsia.	Finnlandschweden unterstützen bei Eishockeyturnieren Finnland, nicht Schweden.	kannattavat	0	0
Kata pöytä, ole hyvä.	Bitte decke den Tisch.	kata	0	0
Tässä maassa idän ja lännen kulttuurit ovat sekoittuneet keskenään.	In diesem Land haben sich östliche und westliche Kulturen miteinander vermischt.	idän	0	0
Varoitan teitä, asia on hyvin riskialtista.	Ich warne euch, die Sache ist ziemlich riskant.	riskialtista	0	0
He ovat kateellisia meidän menestyksestämme.	Sie sind neidisch auf unseren Erfolg.	kateellisia	0	0
Joka kerta, kun luen Raamattua, olen syvästi liikuttunut.	Jedes Mal wenn ich die Bibel lese bin ich tief gerührt.	liikuttunut	0	0
Diplomatia on paras keino terrorismia vastaan.	Diplomatie ist das beste Mittel gegen Terrorismus.	terrorismia	0	0
Näyttäisitkö minulle ne valokuvat?	Würdest du mir die Fotos zeigen?	näyttäisitkö	0	0
Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.	Tom sagte Maria, dass ihm ihre Schuhe sehr gefielen, obwohl er sie eigentlich hässlich fand.	kengistä	0	0
En saanut tilaisuutta esittäytyä tytölle.	Ich bekam keine Gelegenheit, mich dem Mädchen vorzustellen.	esittäytyä	0	0
Edison keksi hehkulampun.	Edison hat die Glühbirne erfunden.	edison	0	0
On ollut todella helteinen kesä. Lehdet putoavat puista vaikka ei ole vielä syksy.	Es war ein echt heißer Sommer. Die Blätter fielen von den Bäumen, obwohl es noch nicht Herbst war.	puista	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	taloudellinen	0	0
Isäänsä verrattuna hän on pinnallinen.	Verglichen mit seinem Vater ist er oberflächlich.	pinnallinen	0	0
Eurooppaa ei ole olemassa.	Es gibt kein Europa.	eurooppaa	0	0
Saavun neljän tunnin sisällä.	Ich werde in vier Stunden ankommen.	saavun	0	0
Onko teillä hissiä?	Habt ihr einen Aufzug?	hissiä	0	0
Opin sukeltamaan, kun olin viisivuotias.	Ich habe tauchen gelernt, als ich fünf Jahre alt war.	viisivuotias	0	0
He tekivät merkillisen löydön.	Sie machten eine bemerkenswerte Entdeckung.	löydön	0	0
Hän näki hiiren.	Er sah eine Maus.	hiiren	0	0
Vesipisarat osuvat asfalttiin.	Wassertropfen trafen auf den Asphalt.	osuvat	0	0
Hänen puheensa teki minuun suuren vaikutuksen.	Seine Rede hat mich sehr beeindruckt.	puheensa	0	0
Tapasin Christinen eilen.	Ich habe gestern Christine getroffen.	christinen	0	0
Lopetin tupakoinnin vuosi sitten.	Ich habe das Rauchen vor einem Jahr aufgegeben.	tupakoinnin	0	0
Kangas oli kirkkaanpunainen.	Der Stoff war leuchtend rot.	kangas	0	0
Oppikaa saksaa innokkaasti.	Lernt eifrig Deutsch!	innokkaasti	0	0
Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.	Tom sagte Maria, dass ihm ihre Schuhe sehr gefielen, obwohl er sie eigentlich hässlich fand.	rumat	0	0
Minäkin olen aloittelija.	Auch ich bin ein Anfänger.	aloittelija	0	0
Pitkään hänen ei tarvinnut odotella, kun lukko naksahti ja ovi avautui.	Lange brauchte er nicht zu warten, bis das Schloss klickte und die Tür sich öffnete.	avautui	0	0
Millä perustein päätät ketä äänestät?	Nach welchen Kriterien entscheidest du, wen du wählst?	perustein	0	0
Norsun syöksyhampaat ovat norsunluuta.	Die Stoßzähne eines Elefanten bestehen aus Elfenbein.	norsun	0	0
Kärsivällisyys saa palkkansa.	Geduld zahlt sich aus.	kärsivällisyys	0	0
Ahvenanmaan tärkeimpiä vetonauloja ovat ystävälliset ihmiset ja korea luonto.	Die wichtigsten Attraktionen der Ålandinseln sind die freundlichen Menschen und die schöne Natur.	tärkeimpiä	0	0
Nälkä on paras kastike.	Hunger ist der beste Koch.	kastike	0	0
Pidän sinua parhaana ystävänäni.	Ich erachte dich als meinen besten Freund.	parhaana	0	0
Olen tottunut tähän kylmään säähän.	Ich bin an dieses kalte Wetter gewöhnt.	kylmään	0	0
Luvallanne, herra Presidentti, te olette yksi persreikä!	Mit Verlaub, Herr Präsident, Sie sind ein Arschloch!	persreikä	0	0
En siedä valehtelijoita.	Ich kann Lügner nicht ausstehen.	valehtelijoita	0	0
Tomi on tyypillinen jenkki.	Tom ist ein typischer Ami.	jenkki	0	0
Bussi kuljetti meidät lentokentältä kaupunkiin.	Ein Bus brachte uns vom Flughafen in die Stadt.	kuljetti	0	0
En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.	Ich glaube nicht, dass sie diese Bedingungen akzeptieren.	hyväksyvät	0	0
Paperi ja kangas imevät vettä.	Papier und Stoff absorbieren Wasser.	imevät	0	0
Olen nyt 30-vuotias.	Ich bin jetzt 30 Jahre alt.	30-vuotias	0	0
Tom haluaa talon, jossa on suuri piha ja valkoinen paaluaita.	Tom wünscht sich ein Haus mit einem großen Garten und einem weißen Lattenzaun.	piha	0	0
Tom käänsi dokumentin ranskaksi.	Tom hat das Dokument ins Französische übersetzt.	dokumentin	0	0
Markku on sillä kannalla, ettei ystäviä tarvita.	Markku steht auf dem Standpunkt, dass man keine Freunde braucht.	kannalla	0	0
Tom näki Maryn kävelevän ylös askelmia.	Tom sah, wie Maria die Stufen hinaufging.	kävelevän	0	0
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	Seine beiden Großväter sind tot.	isoisänsä	0	0
Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.	Ich reiste zweimal in meiner Jugend ins Ausland.	matkustin	0	0
Jos muistan oikein, niin sinä olit melkoisen optimistinen siihen aikaan.	Wenn ich mich recht erinnere, warst du zu der Zeit ziemlich optimistisch.	optimistinen	0	0
Hän lykkäsi Meksikon matkaansa.	Sie verschob ihre Reise nach Mexiko.	matkaansa	0	0
Jään tänne lyhyeksi ajaksi.	Ich werde hier für eine kurze Zeit bleiben.	lyhyeksi	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	Wir haben aufmerksam zugehört, um nicht ein einziges Wort zu verpassen.	kuulematta	0	0
Muutuin punaiseksi kuin rapu.	Ich wurde rot wie ein Krebs.	muutuin	0	0
Unesta tuli totta.	Der Traum ist wahr geworden.	unesta	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	afrikka	0	0
Krokotiileilla on terävät hampaat.	Krokodile haben scharfe Zähne.	terävät	0	0
Ruusut ovat punaisia.	Die Rosen sind rot.	ruusut	0	0
Olisi hauska nähdä, miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan.	Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.	saatossa	0	0
Kiitos sinulle mukavasta lahjasta.	Ich danke dir für das schöne Geschenk.	lahjasta	0	0
Olin ammeessa, kun puhelin soi.	Ich war in der Badewanne, als das Telefon klingelte.	ammeessa	0	0
Voisitko viedä likaiset astiat tiskipöydälle?	Könntest du das schmutzige Geschirr auf den Spültisch stellen?	astiat	0	0
Älä ole yhteydessä sellaisiin ihmisiin.	Meide den Umgang mit solchen Leuten!	sellaisiin	0	0
Yhdeksäs toukokuuta oli, on ja pysyy meidän tärkeimpänä juhlapäivänämme.	Der neunte Mai war, ist und bleibt unser wichtigster Feiertag.	yhdeksäs	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	viisikymmentä	0	0
Jos ei sada vettä, Tom menee aina kouluun kävellen.	Tom geht immer zu Fuß zur Schule, wenn es nicht regnet.	kävellen	0	0
Miksi te täällä seisotte?	Warum steht ihr hier?	seisotte	0	0
Tom on poikamies henkeen ja vereen.	Tom ist ein eingefleischter Junggeselle.	henkeen	0	0
Pieni lihava mies ei nauranut.	Der kleine dicke Mann lachte nicht.	nauranut	0	0
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	Du hast gerade die Büchse der Pandora geöffnet.	lippaan	0	0
Tom on rakastunut Marin parhaaseen ystävään.	Tom ist in Marias beste Freundin verliebt.	parhaaseen	0	0
Oletko kiinnostunut urheilusta?	Bist du an Sport interessiert?	urheilusta	0	0
Sonialla oli hyvin huvittunut ilme kasvoillaan.	Sonia zeigte einen amüsierten Gesichtsausdruck.	kasvoillaan	0	0
Tom riisui takkinsa.	Tom zog seinen Mantel aus.	takkinsa	0	0
Olen Yrjö.	Ich bin Georg.	yrjö	0	0
Olen vasenkätinen.	Ich bin Linkshänder.	vasenkätinen	0	0
Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	Ein Lehrer muss seinen Schülern gegenüber gerecht sein.	oikeudenmukainen	0	0
Tomi kylvää auringonkukkia joka kevät.	Tom pflanzt jeden Frühling Sonnenblumen.	kylvää	0	0
Kunpa olisin kysynyt neuvoasi.	Hätte ich dich doch um Rat gefragt!	neuvoasi	0	0
Parempi pyy pivossa kuin kymmenen oksalla.	Der Sperling in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach.	pyy	0	0
Kuka voisi kyetä tällaisiin hirveyksiin?	Wer könnte zu solchen Grausamkeiten in der Lage sein?	tällaisiin	0	0
Pidätkö kalasta?	Magst du Fisch?	kalasta	0	0
Hän asteli paljain jaloin tulen päältä.	Er ging barfuß durch das Feuer.	jaloin	0	0
Etsimme erästä ystäväämme.	Wir suchen einen unserer Freunde.	ystäväämme	0	0
Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	Das Telefon ist eine der vielen Erfindungen Bells.	bellin	0	0
Olen lopettamassa työtäni opettajana.	Ich habe meinen Job als Lehrer gekündigt.	opettajana	0	0
Se on täysin vaaraton.	Es ist total ungefährlich.	vaaraton	0	0
Tom seurasi Mariaa käytävään.	Tom folgte Maria auf den Flur.	mariaa	0	0
Jännittääkö sinua ihmisten edessä puhuminen.	Macht es dich nervös, vor vielen Menschen zu sprechen?	jännittääkö	0	0
Kun palautat tyhjät pullot kauppaan, saat niistä maksamasi pullopantin takaisin.	Wenn du leere Flaschen zurückgibst, bekommst du das Flaschenpfand zurück.	palautat	0	0
Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	hedelmät	0	0
Isäni vointi paranee vähitellen.	Der Gesundheitszustand meines Vaters bessert sich allmählich.	vointi	0	0
Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.	Sie sieht schön und gesund aus.	terveeltä	0	0
Maalasin seinät valkoiseksi.	Ich strich die Wände weiß.	maalasin	0	0
Junassa istuvan naisen pää notkahti hänen nukahdettuaan.	Der Kopf der im Zug sitzenden Frau senkte sich, nachdem sie eingeschlafen war.	istuvan	0	0
Muutuin punaiseksi kuin rapu.	Ich wurde rot wie ein Krebs.	punaiseksi	0	0
Laita televisio pienemmälle.	Mach den Fernseher leiser!	pienemmälle	0	0
Hän tärisi kylmästä.	Er zittert vor Kälte.	kylmästä	0	0
Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.	Ein Glas kaltes Wasser ist erfrischend bei Hitze.	virkistää	0	0
Skotlantilainen tomaattikeittoresepti: kaadetaan kuumaa vettä punaiseen kuppiin.	Schottisches Kochrezept für Tomatensuppe: Heißes Wasser in eine rote Tasse gießen.	kaadetaan	0	0
Varas kätki tavarat puutarhaan.	Der Dieb versteckte die Sachen im Garten.	kätki	0	0
Hän on keräämässä aineistoa kirjaa varten.	Sie ist dabei, Material für ein Buch zu sammeln.	aineistoa	0	0
Hän jatkoi eläintarinoiden kirjoittamista.	Er schrieb weiter Geschichten über Tiere.	kirjoittamista	0	0
Perheeni kävi viime lauantaina eläintarhassa katselemassa pandoja.	Letzten Samstag war meine Familie im Zoo, um sich Pandas anzuschauen.	katselemassa	0	0
Hänen kultaiset kenkänsä ja hopeiset sukkansa kimaltelivat aamuauringon valossa.	Ihre goldenen Schuhe und silbernen Strümpfe glitzerten im Licht der Morgensonne.	kenkänsä	0	0
Minulla on lämpö koholla.	Ich habe ein wenig Fieber.	koholla	0	0
Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.	Blondinen verdienen 7% mehr als Frauen mit anderen Haarfarben.	tienaavat	0	0
Onko sinulla aikataulua?	Haben Sie einen Fahrplan?	aikataulua	0	0
Tommi saapui sen jälkeen kun Mari oli lähtenyt.	Tom kam an, nachdem Mary gegangen war.	mari	0	0
Sikäli kuin tiedän, tämä ei pidä paikkaansa.	Soviel ich weiß, ist das nicht der Fall.	sikäli	0	0
Vihaamme raakaa sipulia.	Wir hassen rohe Zwiebeln.	vihaamme	0	0
Tom puhuu asioista asioiden oikeilla nimillä.	Tom nennt die Dinge beim Namen.	nimillä	0	0
Hän on töissä tehtaassa.	Er arbeitet in einer Fabrik.	tehtaassa	0	0
Sinulla on luja tahto.	Du bist willensstark.	luja	0	0
Kiitoksia kovasta työstänne.	Danke für die harte Arbeit.	kovasta	0	0
Hänen pitkäaikainen toiveensa toteutui.	Sein lang gehegter Wunsch wurde wahr.	toiveensa	0	0
Vapaudenpatsaan oikea käsivarsi on 42 jalkaa pitkä.	Der rechte Arm der Freiheitsstatue ist 42 Fuß lang.	käsivarsi	0	0
En osaa päättää missä söisin lounasta.	Ich kann mich nicht entscheiden, wo ich Mittag essen soll.	söisin	0	0
Nukuimme pommiin.	Wir haben verschlafen.	nukuimme	0	0
Minä löysin sattumalta hukkuneen kamerani.	Ich habe meine verlorene Kamera zufällig wiedergefunden.	kamerani	0	0
Opitko lapsena uimaan?	Hast du als Kind schwimmen gelernt?	opitko	0	0
Luento oli todella pitkästyttävä.	Die Vorlesung war echt langweilig.	luento	0	0
En ole kanadalainen.	Ich bin kein Kanadier.	kanadalainen	0	0
He kulkivat ylös rappuja.	Sie gingen die Treppe hinauf.	kulkivat	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	pitt	0	0
Toinen maailmansota loppui vuonna 1945.	Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	maailmansota	0	0
Helmiä sioille.	Perlen vor die Säue.	helmiä	0	0
Tom on puhelias.	Tom ist eine Quasselstrippe.	puhelias	0	0
Se on kuin etsisi neulaa heinäsuovasta.	Das ist, wie eine Nadel im Heuhaufen zu suchen.	neulaa	0	0
Hän vieraili vankilassa miehensä luona.	Sie besuchte ihren Mann im Gefängnis.	vieraili	0	0
Oppilaat inhoavat häntä, koska hän antaa kasoittain läksyjä.	Die Schüler hassen ihn, weil er ihnen Berge von Hausaufgaben aufgibt.	inhoavat	0	0
Hän oli tietoinen vaarasta.	Sie war sich der Gefahr bewusst.	vaarasta	0	0
Kukaan ei koputa ovelleni.	Niemand klopft an meine Tür.	ovelleni	0	0
Liisa oli hyvin hämmästynyt Markun voitosta.	Liisa war ganz schön überrascht über den Sieg von Markku.	hämmästynyt	0	0
Olet heikoilla jäillä.	Du bewegst dich auf dünnem Eis.	heikoilla	0	0
Kysyimme häneltä hänen nimeään.	Wir fragten ihn nach seinem Namen.	kysyimme	0	0
Olen toimistossani, jos satut tarvitsemaan minua.	Ich bin in meinem Büro, falls Sie mich brauchen sollten.	satut	0	0
Olemme justiinsa lähdössä.	Wir sind gerade im Aufbruch.	justiinsa	0	0
Tommi osti lapsilleen jotain leluja.	Tom kaufte seinen Kindern ein paar Spielsachen.	lapsilleen	0	0
Hän säikähti pahanpäiväisesti.	Ihm fiel das Herz in die Hose.	säikähti	0	0
Robotti tekee kaiken, mitä sen isäntä komentaa sen tekemään.	Ein Roboter tut alles, was sein Herr ihm befiehlt.	komentaa	0	0
Mistä sinä tiedät, että tämän koneen käyttäminen on oikeasti turvallista?	Woher weißt du, dass diese Maschine wirklich sicher zu betreiben ist?	käyttäminen	0	0
Minun syntymäpäiväni on marraskuun kymmenes päivä.	Mein Geburtstag ist der zehnte November.	kymmenes	0	0
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.	Ich hatte etwa zwanzig Bier getrunken, aber die Polizei hat nicht gemerkt, dass ich blau war und ließ mich laufen.	parikymmentä	0	0
Tom opettaa ystävilleen ranskaa.	Tom bringt seinen Freunden Französisch bei.	ystävilleen	0	0
Unohdin oman puhelinnumeroni.	Ich habe meine Telefonnummer vergessen.	puhelinnumeroni	0	0
Se on Liisan mielikuvituksen tuotetta.	Das ist ein Produkt Liisas Einbildung.	mielikuvituksen	0	0
Meillä Brasiliassa on syksy.	Bei uns in Brasilien ist Herbst.	brasiliassa	0	0
Saisinko lasin valkoviiniä?	Ich hätte gern ein Glas Weiswein.	valkoviiniä	0	0
Siskoni pelkää pieniä hiiriä ja hämähäkkejä.	Meine Schwester hat Angst vor kleinen Mäusen und Spinnen.	hämähäkkejä	0	0
Tom ei kertonut minulle koskaan, miksi hän erosi vaimostaan.	Tom hat mir nie erzählt, warum er sich von seiner Frau trennte.	vaimostaan	0	0
Kylie Minogue on paras laulajatar, jonka olen koskaan nähnyt!	Kylie Minogue ist die beste Sängerin, die ich je gesehen habe!	kylie	0	0
Pesin vaatteet joessa.	Ich habe die Kleidung im Fluss gewaschen.	joessa	0	0
Kun irrotin lavuaarin tulpan, vesi virtasi syöksähtäen alas viemäriin.	Als ich den Stöpsel des Waschbeckens herauszog, lief das Wasser gurgelnd in den Abfluss.	virtasi	0	0
Naapurissa asuva mies on Maryn rakastaja.	Der Mann von nebenan ist Marys Liebhaber.	asuva	0	0
Varo! Seinillä on korvat.	Vorsicht! Die Wände haben Ohren.	seinillä	0	0
Jos ihmisellä olisi edes puolet niin paljon järkeä kuin ymmärrystä, niin maailmassa kaikki olisi paljon yksinkertaisempaa.	Hätte der Mensch nur halb so viel Vernunft wie Verstand, dann wäre alles viel einfacher in der Welt.	ymmärrystä	0	0
Sunnuntaina hän kävi usein kalassa.	Sonntags ging er oft angeln.	kalassa	0	0
Aurinko se paistaa niin hyville kuin pahoillekkin.	Die Sonne scheint sowohl auf die Guten als auch auf die Schlechten.	hyville	0	0
Hän puhui Korean sodan lopettamisesta.	Er sprach über das Ende des Koreakrieges.	korean	0	0
Artisti on lahjakas.	Der Künstler ist begabt.	artisti	0	0
Hotellin sijainti kukkulalla tarjoaa hyvän näköalan lahdelle.	Durch seine Lage auf einem Hügel bietet das Hotel eine gute Aussicht auf die Bucht.	kukkulalla	0	0
Sammutin radion.	Ich habe das Radio ausgemacht.	sammutin	0	0
Isäni nimittää sadevesiränniä joskus "taivaanvedenpoistoputkeksi".	Mein Vater nennt das Regenfallrohr manchmal "Himmelswasserabflussrohr".	nimittää	0	0
Tom oli kolmekymmentä, kun hän kuoli.	Tom war dreißig Jahre alt, als er starb.	kolmekymmentä	0	0
Ette kutsuneet minua.	Ihr habt mich nicht eingeladen.	kutsuneet	0	0
Tänä kesänä matkustamme vuorille ja meren rannalle.	Diesen Sommer fahren wir in die Berge und ans Meer.	matkustamme	0	0
Kohtasin monia vaikeuksia.	Ich hatte große Schwierigkeiten.	kohtasin	0	0
Sokeri liukenee lämpimään veteen.	Zucker löst sich in warmem Wasser auf.	lämpimään	0	0
Minun nimeni on Ricardo.	Ich heiße Ricardo.	ricardo	0	0
Älä julkaise tuota.	Veröffentliche das nicht.	julkaise	0	0
Onko sinulla tuoreita mansikoita?	Haben Sie frische Erdbeeren?	mansikoita	0	0
Sinun on muistettava, että hän on paljon sinua nuorempi.	Du darfst nicht vergessen, dass sie viel jünger ist als du.	muistettava	0	0
Nyt on hänen vuoronsa.	Nun ist er an der Reihe.	vuoronsa	0	0
Minulla on jotain silmässä.	Irgendwas ist in meinem Auge.	silmässä	0	0
Vihaatko sinä minua?	Hasst du mich?	vihaatko	0	0
He ovat paenneet Ukrainasta.	Sie sind aus der Ukraine geflohen.	paenneet	0	0
Olen nauttinut sinun tapaamisestasi ja puhumisesta vanhoista ajoista.	Ich habe es genossen, dich zu treffen und über alte Zeiten zu reden.	puhumisesta	0	0
Tomin työskentely on huolimatonta.	Toms Arbeit ist nachlässig.	työskentely	0	0
Meidän pitää ottaa härkää sarvista.	Wir müssen den Stier bei den Hörnern packen.	härkää	0	0
Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	Wir haben aufgehört, nach Ungeheuern unter unseren Betten zu suchen, als uns klar wurde, dass die Ungeheuer in uns selbst hausen.	ymmärsimme	0	0
Miten juot kahvisi, sokerilla vai ilman?	Wie trinkst du den Kaffee, mit oder ohne Zucker?	kahvisi	0	0
John haastoi baarissa riitaa vieressään olevien yliopisto-opiskelijoiden kanssa.	John fing mit den College-Kids neben ihm an der Theke einen Streit an.	vieressään	0	0
Minulla ei ole pienintäkään hajua.	Ich habe nicht die geringste Ahnung.	pienintäkään	0	0
Tärkeätä on kuunnella huolellisesti.	Wichtig ist es, aufmerksam zuzuhören.	tärkeätä	0	0
Noin 60 % Suomen väestöstä asuu kaupungeissa.	Etwa 60 % der Bevölkerung Finnlands lebt in Städten.	väestöstä	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	Er war betrunken und hat vergessen, die Hintertür zu schließen.	takaoven	0	0
Tom silittää paitaansa.	Tom bügelt sein Hemd.	silittää	0	0
Tarvitsen hierontaa.	Ich brauche eine Massage.	hierontaa	0	0
Layla eli Englannin maaseudulla.	Layla lebte im ländlichen England.	layla	0	0
Jupiter on jättiläinen.	Jupiter ist ein Riese.	jupiter	0	0
Hän siteeraa usein Shakespearea.	Er zitiert oft Shakespeare.	shakespearea	0	0
Mustat kissat tuovat epäonnea.	Schwarze Katzen bringen Unglück.	epäonnea	0	0
Pata kattilaa soimaa, musta kylki kummallakin.	Ein Esel nennt den andern Langohr.	pata	0	0
Kun heräsin tänään, kurkkuni oli hieman kipeä.	Als ich heute früh aufwachte, hatte ich etwas Halsschmerzen.	kurkkuni	0	0
Jos sinua ei huvita tanssia, niin laula vähintäänkin!	Wenn du keine Lust hast zu tanzen, so sing doch wenigstens!	vähintäänkin	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	neljätoista	0	0
Japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi-ikäisiä, kun he täyttävät kaksikymmentä.	In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.	täyttävät	0	0
Tätä käsialaa on vaikea lukea.	Diese Handschrift ist schwer zu entziffern.	käsialaa	0	0
Sinulla on oikein hyvä käsiala.	Du hast eine sehr gute Handschrift.	käsiala	0	0
Kukko kiekuu. Se sanoo "kukkokiekuu".	Der Hahn kräht. Er macht „kikeriki".	kukko	0	0
EU:ssa päätöksentekijöitä kutsutaan "komissaareiksi", niin kuin Stalinin aikana.	Die entscheidenden Leute bei der EU heißen "Kommissare". Wie bei Stalin.	stalinin	0	0
Lentokone kiersi lentokentän kahdesti lentoon lähdön jälkeen.	Das Flugzeug umkreiste den Flughafen zweimal nach dem Start.	kiersi	0	0
Melkein pudotin lautaset.	Ich hätte fast die Teller fallenlassen.	lautaset	0	0
Sisareni näytteli päähenkilöä.	Meine Schwester spielte die Hauptrolle.	näytteli	0	0
Junat kulkevat aikataulun mukaisesti.	Die Züge fahren nach Fahrplan.	junat	0	0
Kuinka usein juotte?	Wie oft trinkt ihr?	juotte	0	0
Tyttö seisoi siellä itkien.	Ein Mädchen stand weinend da.	itkien	0	0
Pitäisiköhän minun ostaa uusi tietokone?	Sollte ich mir einen neuen Computer kaufen müssen?	pitäisiköhän	0	0
Kolonialismin perintö on edelleen olemassa, mutta niin on myös päättäväisyys uhmata sitä.	Das Erbe des Kolonialismus ist nach wie vor präsent; ebenso präsent ist aber auch die Entschlossenheit, dagegen anzugehen.	uhmata	0	0
Hänen tyttärellänsä on kaikki edellytykset tulla hyväksi opettajaksi.	Ihre Tochter hat das Zeug zu einer guten Lehrerin.	opettajaksi	0	0
Älä riko peiliä.	Zerbrich bloß keinen Spiegel.	peiliä	0	0
Alkoholin käyttö lisääntyy joka vuosi.	Der Alkoholkonsum steigt mit jedem Jahr.	lisääntyy	0	0
Kruuna vai klaava?	Kopf oder Zahl?	klaava	0	0
Tom meni postiin lähettääkseen kirjeen.	Tom ging zum Postamt, um einen Brief aufzugeben.	postiin	0	0
Huomenna on hänen syntymäpäivänsä.	Morgen ist ihr Geburtstag.	syntymäpäivänsä	0	0
Älä unohda soittaa meille, kun saavut Kiotoon.	Vergiss nicht, uns anzurufen, wenn du in Kyoto ankommst.	saavut	0	0
Missä leijonat ja tiikerit ovat?	Wo sind die Löwen und die Tiger?	leijonat	0	0
Näytät kalpealta, oletko ihan kunnossa? Olisiko sinun parempi käydä sairaalassa?	Dein Gesicht ist ganz blass, bist du in Ordnung? Solltest du nicht besser ins Krankenhaus gehen?	kalpealta	0	0
Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.	Ich lerne durchschnittlich zwei Stunden lang Englisch am Tag.	keskimäärin	0	0
Sattuuko sinulla olemaan tulitikkuja?	Hast du zufällig Streichhölzer?	tulitikkuja	0	0
Jos sinulla on parempi idea, kuulisin sen mielelläni.	Wenn du eine bessere Idee hast, würde ich sie gerne hören.	kuulisin	0	0
Hänen äkillinen kuolemansa oli tragedia.	Sein plötzlicher Tod war eine Tragödie.	äkillinen	0	0
Näytelmä perustuu tositapahtumiin.	Das Stück basiert auf wahren Begebenheiten.	tositapahtumiin	0	0
Ehdottaisin seuraavanlaista muutosta.	Ich schlage die folgende Änderung vor.	ehdottaisin	0	0
Se on ihan kuin ihminen. Robotin kädetkin ovat lämpimät.	Er ähnelt einem Menschen sehr. Sogar die Hände des Roboters sind warm.	lämpimät	0	0
Opetetaanko kieltäsi koulussa?	Wird deine Sprache an der Schule unterrichtet?	kieltäsi	0	0
Pavut olivat herkullisia.	Die Bohnen waren köstlich.	pavut	0	0
Olisin kirjoittanut pidemmän kirjeen, jos minulla olisi ollut enemmän aikaa.	Ich hätte einen längeren Brief geschrieben, wenn ich mehr Zeit gehabt hätte.	pidemmän	0	0
Ajoit ylinopeutta.	Du bist zu schnell gefahren.	ylinopeutta	0	0
Meillä Brasiliassa on syksy.	Bei uns in Brasilien ist Herbst.	syksy	0	0
Ajan kuluessa hän tottui uuteen ympäristöön.	Im Laufe der Zeit gewöhnte er sich an die neue Umgebung.	ympäristöön	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	kuusitoista	0	0
Pukeudu lämpimästi!	Zieh dich warm an!	lämpimästi	0	0
Kutsu on liiaksi houkutteleva ollakseni sitä noudattamatta.	Die Einladung ist zu verlockend, als dass ich sie ablehnen könnte.	houkutteleva	0	0
Anna lusikka minulle.	Gib mir den Löffel.	lusikka	0	0
He ovat juoneet kaksi pulloa viiniä.	Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.	juoneet	0	0
Meri erottaa Irlannin Englannista.	Irland und England werden durch das Meer getrennt.	irlannin	0	0
Väittelystä tuli kiivas.	Der Streit wurde hitziger.	kiivas	0	0
Hän kykeni ennakoimaan olemassaolon vaikeuden ja toimi siksi hyvin urheasti.	Sie konnte eine schwierige Existenz vorhersehen und handelte darum sehr tapfer.	urheasti	0	0
Lähdemme huomenna aamulla Japanista.	Wir verlassen Japan morgen früh.	japanista	0	0
Vaikutat tyytyväiseltä tänään.	Du machst heute einen sehr zufriedenen Eindruck.	tyytyväiseltä	0	0
Hän ehdotti asiakkaalle, että tämä voisi ostaa sinisen solmion.	Sie schlug dem Kunden vor, sich einen blauen Schlips zu kaufen.	asiakkaalle	0	0
Kauniina päivänä Helsingistä voi nähdä Viron rannikon.	An einem schönen Tag kann man von Helsinki aus die Küste Estlands sehen.	rannikon	0	0
Tuollaisella sisukkuudella voi oppia minkä tahansa kielen.	Mit solch einer Beharrlichkeit kann man jedwede Sprache erlernen.	tuollaisella	0	0
Minun tavoitteeni elämässä on tulla pääministeriksi.	Mein Lebensziel ist, Premierminister zu werden.	tavoitteeni	0	0
Tein lahjoituksen.	Ich habe einen Beitrag geleistet.	lahjoituksen	0	0
Tuolilla on kissa.	Auf dem Stuhl sitzt eine Katze.	tuolilla	0	0
Sää kävi yhä huonommaksi ja huonommaksi kun päivä eteni.	Das Wetter wurde im Verlauf des Tages immer schlechter.	eteni	0	0
Tom yritti saada tikun pois Maryn sormesta.	Tom versuchte den Splitter aus Marias Finger zu entfernen.	tikun	0	0
Aukaisin oven Tomille.	Ich habe Tom die Tür aufgemacht.	tomille	0	0
Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.	Ich habe ihn wie meinen eigenen Sohn behandelt.	kohtelin	0	0
Avaisitko ikkunan?	Könntest du bitte das Fenster öffnen.	avaisitko	0	0
Pidätkö minua ihan idioottina?	Hältst du mich für einen Dummkopf?	idioottina	0	0
Tom pyysi Marya lämmittämään vähän tähteitä.	Tom bat Mary einige Reste aufzuwärmen.	marya	0	0
Minun on varoitettava häntä.	Ich muss ihn warnen.	varoitettava	0	0
Parkkipaikka on lähes tyhjä.	Der Parkplatz ist fast leer.	parkkipaikka	0	0
Oikeilla naisilla on muotoja.	Echte Frauen haben Kurven.	muotoja	0	0
Isä käy joka aamu lenkillä.	Mein Vater joggt jeden Morgen.	lenkillä	0	0
Olipa kerran kissa, jonka nimi oli Tango.	Es war einmal eine Katze, deren Name war Tango.	tango	0	0
Se on sun ex-vaimo.	Es ist deine Exfrau.	ex-vaimo	0	0
Hän saa palkkansa viikoittain.	Er bekommt seinen Lohn wöchentlich.	viikoittain	0	0
Navakka tuulenvire riisti Joonan baskerin.	Eine leichte Brise wehte Joona die Baskenmütze vom Kopf.	riisti	0	0
Oletteko te englantilaisia?	Seid ihr Engländer?	englantilaisia	0	0
Hän piirsi veneen paperiin.	Er zeichnete auf dem Papier ein Schiff.	paperiin	0	0
Tämä rentouttaa sinua.	Das wird dich entspannen.	rentouttaa	0	0
Hongkongia kutsutaan Aasian helmeksi.	Hongkong wird als Perle Asiens bezeichnet.	aasian	0	0
Kuilu rikkaiden ja köyhien välillä kasvaa.	Die Kluft zwischen den Reichen und den Armen wächst.	kuilu	0	0
Tähtiä ei voi nähdä päiväsaikaan.	Sterne kann man tagsüber nicht sehen.	päiväsaikaan	0	0
Talvi oli poikkeuksellisen leuto.	Der Winter war außergewöhnlich mild.	poikkeuksellisen	0	0
Laittaisitko valot päälle?	Mach das Licht an, bitte!	laittaisitko	0	0
Mummi unohti taas kerran ottaa lääkkeensä.	Großmutter vergaß wieder, ihre Pillen zu nehmen.	lääkkeensä	0	0
Et saavuta koskaan mitään, jos et opiskele ahkerammin.	Du wirst nie etwas erreichen, wenn du nicht fleißiger studierst.	saavuta	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	Um zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	pukeutui	0	0
Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	Hallo, ich heiße Pekka. Wie heißt du?	pekka	0	0
Hän teki sen vain minun mielikseni.	Er tat es nur mir zuliebe.	mielikseni	0	0
Älä luota ihmiseen, jonka menneestä et tiedä mitään.	Vertraue niemals einem Menschen, dessen Vergangenheit du überhaupt nicht kennst.	menneestä	0	0
Tyttö avasi oven, kun koputin.	Ein Mädchen öffnete die Tür, als ich anklopfte.	koputin	0	0
Monelta menit nukkumaan eilen?	Wann bist du gestern ins Bett gegangen?	monelta	0	0
Älä ylitä tätä siltaa.	Fahre nicht über diese Brücke.	ylitä	0	0
Tom ei ilmaantunut päivälliselle.	Tom ist nicht zum Essen erschienen.	ilmaantunut	0	0
Äiti menee joka päivä torille.	Mutter geht jeden Tag auf den Markt.	torille	0	0
Kantoivatko molemmat kypärää?	Trugen beide einen Helm?	kypärää	0	0
Saksalaisella esperantoa äidinkielenään puhuvalla Leo Sakaguchilla on puolalainen äiti ja japanilainen isä.	Der deutsche Esperantomuttersprachler Leo Sakaguchi hat eine polnische Mutter und einen japanischen Vater.	puolalainen	0	0
Tom käänsi asiakirjan ranskaksi.	Tom hat das Dokument ins Französische übersetzt.	asiakirjan	0	0
Hän huiputti minua rumasti, joten aion antaa samalla mitalla takaisin.	Er hat mich ganz schön reingelegt. Ich werde es ihm mit gleicher Münze heimzahlen.	rumasti	0	0
Hänen käsialansa on todella surkeaa. Siitä ei saa mitään tolkkua.	Seine Handschrift ist wirklich erbärmlich. Ich werde überhaupt nicht schlau daraus.	tolkkua	0	0
Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.	Er kam per Schiff, aber die Abreise erfolgte per Flugzeug.	lentokoneella	0	0
Minulla on rengas puhjennut.	Ich habe eine Reifenpanne.	puhjennut	0	0
Onpa sinulla soma mekko!	Du hast ja ein hübsches Kleid!	soma	0	0
Kaikki lapset ovat ulkomaalaisia.	Alle Kinder sind Ausländer.	ulkomaalaisia	0	0
Olisi hyvä jos osaisit laulaa.	Es wäre schön, wenn du singen könntest.	osaisit	0	0
Tämä oli pikainen käännös.	Das war eine übereilte Übersetzung.	pikainen	0	0
Tomilla oli vaikeuksia ajatella kirkkaasti.	Tom hatte Probleme klar zu denken.	kirkkaasti	0	0
Meillä on yhteiset intressit.	Wir haben gemeinsame Interessen.	yhteiset	0	0
Se on ennemminkin violetti kuin sininen.	Es ist eher violett als blau.	violetti	0	0
Tom riisui paidan päältään.	Tom hat sein Hemd ausgezogen.	riisui	0	0
Olen juuri vaihtanut puhtaat lakanat sänkyyni.	Soeben habe ich mein Bett frisch bezogen.	sänkyyni	0	0
Pata kattilaa soimaa, musta kylki kummallakin.	Der Kessel schilt den Ofentopf, schwarz sind sie alle beide.	soimaa	0	0
Onko avaruusolentoja oikeasti olemassa?	Gibt es wirklich Außerirdische?	avaruusolentoja	0	0
Olet kolme senttiä minua pitempi.	Du bist drei Zentimeter größer als ich.	pitempi	0	0
Mehiläinen pörrää ympäriinsä.	Eine Biene summt herum.	mehiläinen	0	0
En ole syönyt keittoa enkä aiokaan.	Die Suppe habe ich nicht gegessen und werde sie auch nicht essen.	aiokaan	0	0
Tom ja Mary joivat usein aamukahvinsa verannalla.	Tom und Mary trinken oft ihren Morgenkaffee auf der Veranda.	joivat	0	0
Hän söi viipaleen kakusta.	Er aß ein Stück von der Torte.	kakusta	0	0
Syön perunamuusia kasvisten kanssa illalliseksi.	Ich esse Kartoffelpüree mit Gemüse zum Abendessen.	illalliseksi	0	0
Moukka on ihminen ilman ihanteita, sellainen joka huolehtii vain arkisista, tyhjänpäiväisistä asioista ja joka ei ole kiinnostunut jaloista aatteista.	Ein Spießbürger ist ein Mensch ohne Ideale, der sich nur um alltägliche, triviale Dinge kümmert und den edle Ideen nicht interessieren.	moukka	0	0
Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.	Sie verbrachte ihr Leben mit der Suche nach der Wahrheit.	etsimiseen	0	0
Kaikki vaatteni ovat tilaustyönä tehtyjä.	Meine ganze Garderobe ist maßgeschneidert.	tehtyjä	0	0
Iskin kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Ich schlug zwei Fliegen mit einer Klappe.	kärpästä	0	0
Se on sattuman varassa.	Es ist reine Glückssache.	sattuman	0	0
Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	yhdysvaltoja	0	0
Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	Das Alter der Kinder zusammengenommen, entsprach dem Alter des Vaters.	vastasivat	0	0
Siitä olen hänelle kiitollisuudenvelassa.	Das habe ich ihr zu verdanken.	kiitollisuudenvelassa	0	0
Etuovi ei aukea.	Die Haustür geht nicht auf.	etuovi	0	0
Miksiköhän hän puhuu aina pahaa omasta pojastaan?	Warum spricht er immer so schlecht über seinen eigenen Sohn?	pojastaan	0	0
Liisa meinasi mennä ulos, mutta hän jäikin kotiin.	Liisa hatte vor, auszugehen, aber sie blieb zu Hause.	meinasi	0	0
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	Mikko ist am ältesten von uns.	mikko	0	0
Mille me nauramme?	Worüber lachen wir?	nauramme	0	0
Matematiikka kiinnostaa minua.	Ich interessiere mich für Mathematik.	matematiikka	0	0
Yritä asettua minun asemaani.	Versuch dich in meine Lage zu versetzen!	asemaani	0	0
Aina hän lukee sarjakuvia.	Er liest immer Comics.	sarjakuvia	0	0
Jos olisit malttanut vielä vähän, olisit onnistunut.	Wenn du dich noch ein wenig geduldet hättest, wäre es dir geglückt.	malttanut	0	0
Vihollinen ei kyennyt murtamaan kaupungin puolustajan vastarintaa.	Der Feind konnte den Widerstand der Verteidiger der Stadt nicht brechen.	murtamaan	0	0
Hänellä on veli, joka asuu Tokiossa.	Er hat einen Bruder in Tokio.	tokiossa	0	0
Etäännytämme itsemme muusta suvusta.	Wir distanzierten uns vom Rest der Familie.	suvusta	0	0
Aurinko valaisee myös yöllä.	Die Sonne scheint auch des Nachts.	valaisee	0	0
Vaikka sinulla ei olisikaan ruokahalua, niin sinun pitää syödä jotain, tai et kestä lounaaseen saakka.	Selbst wenn du keinen Appetit hast, musst du etwas essen. Sonst hältst du bis zum Mittag nicht durch.	lounaaseen	0	0
Hän puhuu sujuvasti ranskaa.	Er spricht fließend Französisch.	sujuvasti	0	0
Tämä on kuva siskostani.	Das ist ein Foto meiner Schwester.	siskostani	0	0
Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.	satuja	0	0
Rouva Bakerin käsilaukku varastettiin.	Frau Bäcker wurde die Handtasche gestohlen.	käsilaukku	0	0
Minkä ikäisiä lapsenne ovat?	Wie alt sind eure Kinder?	ikäisiä	0	0
Auta maalaamaan talo!	Hilf das Haus anzustreichen!	maalaamaan	0	0
Avasimme oven.	Wir haben die Tür geöffnet.	avasimme	0	0
Tapa hallitsee laumaa, joka ei mieti tapojansa.	Die Gewohnheit herrscht über die Herde, die nicht über ihre Gewohnheiten nachdenkt.	laumaa	0	0
Näissä metsissä on karhuja.	In diesen Wäldern gibt es Bären.	metsissä	0	0
Vaikka nukun nukkumasta päästyäni, en saa tarpeeksi unta.	In letzter Zeit kann ich schlafen, soviel ich will: es genügt einfach nicht.	päästyäni	0	0
Minä en halua tätä nukkea, vaan sinun nukkesi. Vaihdammeko?	Ich will diese Puppe nicht, sondern deine Puppe. Wollen wir tauschen?	nukkea	0	0
Kuinka voi suojautua tehokkaasti nettirikollisilta?	Wie kann man sich effektiv vor Netzkriminellen schützen?	suojautua	0	0
Tom pelaa mielellään biljardia.	Tom spielt gern Billard.	biljardia	0	0
Keititkö perunat kuorineen?	Hast du die Kartoffeln mit Schale gekocht?	perunat	0	0
Tahdoit tai et, sinun täytyy tehdä tuo.	Ob du es willst oder nicht, du musst es tun.	tahdoit	0	0
Tom kyllästyi opettamiseen ja hän etsi uutta työtä.	Der Lehrerberuf begann Tom zu langweilen, und er sah sich nach einer neuen Arbeit um.	kyllästyi	0	0
Hän riiteli veljensä kanssa.	Er hat sich mit seinem Bruder gestritten.	riiteli	0	0
Tuhat metriä on yksi kilometri.	Tausend Meter sind ein Kilometer.	kilometri	0	0
Nyt saat salaisuuteni. Se on hyvin yksinkertainen. Ainoastaan sydämellä näkee hyvin. Tärkeimpiä asioita ei näe silmillä.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	silmillä	0	0
Aurinko paistoi.	Die Sonne schien.	paistoi	0	0
Hän välttelee minua.	Sie geht mir aus dem Weg.	välttelee	0	0
Hän näytti pidättelevän itkua.	Sie schien ihre Tränen zu unterdrücken.	itkua	0	0
Olemme juuri ostaneet kaksi huonekalua.	Wir haben gerade zwei Möbelstücke gekauft.	ostaneet	0	0
Ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.	Es dauerte nicht lange und wir trafen uns zufällig erneut.	kohtasimme	0	0
Haluan juustohampurilaisen ja kokista.	Einen Cheeseburger und eine Cola, bitte.	kokista	0	0
Ratkaisu oli aivan tahtoni mukainen.	Die Lösung war ganz in meinem Sinne.	mukainen	0	0
Melu herätti minut.	Der Lärm weckte mich.	melu	0	0
Videosta tuli viraali.	Das Video hat sich wie ein Lauffeuer verbreitet.	videosta	0	0
— Sinä liioittelet, Liisa sanoi.	„Du übertreibst", sagte Liisa.	liioittelet	0	0
Hän ei kyennyt enää hillitsemään itseään.	Er konnte sich nicht länger beherrschen.	hillitsemään	0	0
Hän tarkkaili, miten perhoset lentävät.	Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	tarkkaili	0	0
Kaivo on kuivunut.	Der Brunnen ist trockengefallen.	kaivo	0	0
Minä tiedän, että sinä pelkäät lentämistä, mutta lentäminen ei ole vaarallista.	Ich weiß, das du Flugangst hast, aber Fliegen ist nicht gefährlich.	lentäminen	0	0
Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	Der kalte Wind peinigte den Landstreicher schrecklich.	kiusasi	0	0
Tom tietää oikeutensa.	Tom kennt seine Rechte.	oikeutensa	0	0
Mä meen.	Ich gehe.	meen	0	0
Minä ajan moottoripyörällä.	Ich fahre mit dem Motorrad.	moottoripyörällä	0	0
Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	Er verliebte sich in eine schöne Prinzessin.	kauniiseen	0	0
Hän näyttää rehelliseltä henkilöltä.	Er sieht wie ein ehrlicher Mensch aus.	henkilöltä	0	0
Puhut todella hyvin ranskaa. Missä opiskelit sitä?	Wo hast du so gut Französisch gelernt?	opiskelit	0	0
Nasta lautaan!	Und los!	lautaan	0	0
Me kokoonnumme yhteen kerran kuussa.	Wir kommen einmal im Monat zusammen.	kokoonnumme	0	0
Toivottavasti joku on palauttanut kadonneen kännykkäni löytötavaratoimistoon.	Ich hoffe, dass jemand mein verlorengegangenes Mobiltelefon im Fundbüro abgegeben hat.	palauttanut	0	0
Yritätkö puolustella itseäsi?	Versuchst du dich zu entschuldigen?	puolustella	0	0
En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	liittyisi	0	0
Mitä harrastat?	Was sind deine Hobbys?	harrastat	0	0
En halua pistää nenääni sinun asioihisi.	Ich möchte meine Nase nicht in deine Angelegenheiten stecken.	nenääni	0	0
Hän on kadottanut halun.	Er hat die Lust verloren.	halun	0	0
Onko teillä siskoja?	Habt ihr Schwestern?	siskoja	0	0
Lapset voivat viihtyä tuntikausia television edessä piirrettyjä katsellen.	Kinder können sich stundenlang Trickfilme im Fernsehen anschauen.	katsellen	0	0
Luvallanne, herra Presidentti, te olette yksi persreikä!	Mit Verlaub, Herr Präsident, Sie sind ein Arschloch!	luvallanne	0	0
Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	Je älter ich werde, um so klarer erinnere ich mich an Dinge, die nie passiert sind.	selvemmin	0	0
Tomia on kohdeltu epäreilusti.	Tom ist unfair behandelt worden.	kohdeltu	0	0
Ihmistä ei ole asetettu maailmaan, jotta hän voisi olla onnellinen, vaan jotta hän voisi täyttää velvollisuutensa.	Der Mensch ist nicht auf der Welt, um glücklich zu sein, sondern um seine Pflicht zu tun.	velvollisuutensa	0	0
Lopeta hatullasi leikkiminen.	Bitte höre auf, mit deinem Hut zu spielen!	leikkiminen	0	0
Poika lõysi puutarhasta pallon.	Er hat einen Ball im Garten gefunden.	puutarhasta	0	0
Juhlat olivat hauskat. Olisitpa sinäkin tullut.	Die Party war klasse. Du hättest auch hingehen sollen.	hauskat	0	0
On oleellista varata paikkansa etukäteen.	Es ist wichtig, seinen Platz im Voraus zu reservieren.	oleellista	0	0
Katsokin että tulet.	Sieh zu, dass du kommst.	katsokin	0	0
Ukkonen jylisee ja vettä tulee kaatamalla.	Der Donner grollt, und es gießt in Strömen.	ukkonen	0	0
Se näyttää kulkevan suvussa.	Das scheint in der Familie zu liegen.	kulkevan	0	0
Onko teidän maallanne ydinaseita?	Hat euer Land Atomwaffen?	ydinaseita	0	0
Jalkojani palelee. Missä minun villasukkani ovat?	Ich friere an den Füßen. Wo sind meine Wollsocken?	palelee	0	0
Osaatko soittaa viulua?	Kannst du Geige spielen?	viulua	0	0
Sanakin ja olet kuollut mies.	Noch ein Wort und du bist tot!	sanakin	0	0
Siitä minä en väitä vääräksi.	Das will ich nicht bestreiten.	vääräksi	0	0
He ovat orpoja.	Sie sind Waisen.	orpoja	0	0
Onko totta, että Tom seurustelee japanilaisen tytön kanssa?	Stimmt es, dass Tom mit einer Japanerin zusammen ist?	seurustelee	0	0
Olen valmistanut kylpysi.	Ich habe dein Bad vorbereitet.	valmistanut	0	0
He unohtivat sulkea oven.	Sie haben vergessen, die Tür zu schließen.	unohtivat	0	0
Minulla on perhosia vatsassa.	Ich habe Schmetterlinge im Bauch.	perhosia	0	0
En ole misogynisti, ja jos olisin, niin tekisin sinun kohdallasi poikkeuksen.	Ich bin kein Frauenhasser; und wenn ich es wäre, würde ich für dich eine Ausnahme machen.	kohdallasi	0	0
Onko sulla ruuvit löysällä?	Hast du noch alle Tassen im Schrank?	löysällä	0	0
Tom purskahti tahattomasti nauruun, kun hän näki Marin tanssivan gigueta.	Tom brach in Lachen aus, als er Maria Jig tanzen sah.	tanssivan	0	0
Hänen puutarhansa on taideteos.	Ihr Garten ist ein Kunstwerk.	taideteos	0	0
Toivon, että kaikki unelmasi toteutuvat.	Ich hoffe, dass alle deine Träume in Erfüllung gehen.	toteutuvat	0	0
Mitä enemmän opimme, sitä enemmän huomaamme, miten vähän me tiedämme.	Je mehr wir lernen, desto mehr wird uns bewusst, wie wenig wir wissen.	huomaamme	0	0
Tom kiipesi vaaran huipulle katselemaan maisemia.	Tom kletterte auf den Gipfel des Berges, um die Landschaft zu betrachten.	maisemia	0	0
Tänä aamuna kylmyys meni luihin ja ytimiin.	Heute Morgen ging einem die Kälte bis auf die Knochen.	kylmyys	0	0
Oli niin hiljaista, että olisi voinut kuulla neulan putoavan	Es war so still, dass man eine Stecknadel hätte fallen hören können.	putoavan	0	0
Myöhästyin viime perjantain viimeisestä junasta.	Ich habe letzten Freitag den letzten Zug verpasst.	perjantain	0	0
Siivoamme huoneemme, jotta äiti olisi tyytyväinen.	Wir werden unser Zimmer aufräumen, damit Mama zufrieden ist.	siivoamme	0	0
Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	Die Deutschstunden werden zweimal wöchentlich abgehalten, montags und mittwochs.	keskiviikkoisin	0	0
Opaskoira toimii sokean silminä.	Ein Blindenhund ist das Auge des Blinden.	sokean	0	0
Ketä Tom äänesti?	Wen wählte Tom?	äänesti	0	0
Alister tappoi Barbaran.	Alister tötete Barbara.	barbaran	0	0
Noudan Tomin.	Ich hole Tom ab.	noudan	0	0
Laita radioon hieman lisää ääntä.	Stell das Radio ein bisschen lauter.	radioon	0	0
Ihan varmasti rupeaa satamaan.	Mit Sicherheit fängt es an zu regnen.	rupeaa	0	0
Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.	Blondinen verdienen 7% mehr als Frauen mit anderen Haarfarben.	väriset	0	0
Yhdysvallat valmistelee uusia talouspakotteita Venäjälle.	Die USA bereiten neue Sanktionen gegen Russland vor.	valmistelee	0	0
Mitä haluaisit jälkiruoaksi?	Was möchtest du zum Nachtisch?	jälkiruoaksi	0	0
Roomaa ei rakennettu yhdessä päivässä.	Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.	roomaa	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Ich bin ganz Ohr.	korvana	0	0
Empaattinen tyttö osaa eläytyä ystävän tunteisiin.	Das empathische Mädchen versteht es, sich in die Gefühle ihres Freundes hineinzuversetzen.	tunteisiin	0	0
Tom kääri hihansa ylös.	Tom krempelte seine Ärmel auf.	kääri	0	0
Mun hiuksiin tulee herkästi takkuja.	Meine Haare werden leicht strubbelig.	herkästi	0	0
Häneltä meni näkö ja kuulo.	Ihm verging Hören und Sehen.	kuulo	0	0
Hyväksyttekö luottokortin?	Akzeptieren Sie eine Kreditkarte?	luottokortin	0	0
Hän tuomitsi Brownin hirtettäväksi.	Er verurteilte Brown zum Tode durch den Strang.	tuomitsi	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Rasierst du dich jeden Morgen?	partasi	0	0
Osaatko ratkaista tämän harjoituksen itseksi?	Kannst du das Problem selber lösen?	harjoituksen	0	0
Miksi luulet, että ulkomaalaiset ymmärtäisivät suomea?	Wieso glaubst du, dass die Ausländer Finnisch verstehen?	ulkomaalaiset	0	0
Hän saa palkkansa viikoittain.	Er bekommt seinen Lohn wöchentlich.	palkkansa	0	0
Rouva Bakerin käsilaukku varastettiin.	Frau Bäcker wurde die Handtasche gestohlen.	bakerin	0	0
Se riippuu tuolin koosta.	Das hängt von der Größe des Sessels ab.	koosta	0	0
Ratkaisu oli aivan tahtoni mukainen.	Die Lösung war ganz in meinem Sinne.	tahtoni	0	0
Tyytymättömät asiakkaat äänestävät jaloillaan.	Unzufriedene Kunden stimmen mit den Füßen ab.	jaloillaan	0	0
Tuolin korkeutta voi säätää.	Die Höhe des Stuhls kann man verstellen.	korkeutta	0	0
Unohdin puhelinnumerosi.	Ich habe deine Telefonnummer vergessen.	puhelinnumerosi	0	0
Kutsu on liiaksi houkutteleva ollakseni sitä noudattamatta.	Die Einladung ist zu verlockend, als dass ich sie ablehnen könnte.	liiaksi	0	0
Hän hukkasi hattunsa, mutta löysi sen pian.	Sie hat ihren Hut verloren, aber hat ihn bald wiedergefunden.	hukkasi	0	0
Menemmekö jalkaisin?	Gehen wir zu Fuß?	jalkaisin	0	0
Lempeä tuuli puhalsi.	Es wehte ein sanfter Wind.	puhalsi	0	0
Meillä on valkea kissa.	Wir haben eine weiße Katze.	valkea	0	0
Kysyessäni myöhemmin vaikutti, ettei hän ollut sanonut sitä vitsinä.	Als ich später fragte, kam es mir nicht so vor, als hätte er das im Scherz gesagt.	vitsinä	0	0
Mari on lentoemäntä.	Maria ist Flugbegleiterin.	lentoemäntä	0	0
Korjatkaa seuraavat lauseet.	Korrigieren Sie die folgenden Sätze.	korjatkaa	0	0
Tuomo antoi Marylle kupin.	Tom gab Mary eine Tasse.	marylle	0	0
Muutamat heistä olivat haavoittuneet.	Einige von ihnen wurden verletzt.	haavoittuneet	0	0
Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.	Auf Sonntag folgt Montag.	sunnuntain	0	0
Hän elää ilman suunnitelmia ja tavoitteita.	Sie lebt ohne Pläne und Ziele.	tavoitteita	0	0
Hän oli työmatkalla.	Er war auf einer Geschäftsreise.	työmatkalla	0	0
Näyttää alkavan sataa.	Es sieht so aus, als würde es anfangen zu regnen.	alkavan	0	0
Tom oli ihastunut Maryyn ollessaan yläasteella.	Tom hatte sich in Mary verguckt als er zur Oberschule ging.	yläasteella	0	0
Harkitsen meneväni ensi vuonna Amerikkaan opiskelijavaihtoon.	Ich denke darüber nach, nächstes Jahr in Amerika ein Auslandsstudium zu machen.	meneväni	0	0
En voi sitä todistaa, mutta sinun on uskottava sanaani.	Ich kann es nicht beweisen, aber du musst meinen Worten glauben.	sanaani	0	0
En koskaan koskettanut Tomia.	Ich habe Tom nie berührt.	koskettanut	0	0
Tom aina vääntelee naamaansa kameralle.	Tom macht immer eine Grimasse, wenn ich meine Kamera auf ihn richte.	naamaansa	0	0
Tulva käänsi joen juoksua.	Das Hochwasser änderte den Verlauf des Flusses.	tulva	0	0
Minä aion mennä tekemään ostoksia hänen syntymäpäiviään varten.	Ich werde für seinen Geburtstag einkaufen gehen.	ostoksia	0	0
Hän teroitti veitset.	Er schärfte die Messer.	veitset	0	0
Ettekö haluaisi haukata vähän raitista ilmaa?	Wollen Sie nicht etwas frische Luft schnappen?	haukata	0	0
Tom tarkasti Marin pulssin.	Tom fühlte Marys Puls.	pulssin	0	0
Etsi sen ympyrän ympärysmitta, jonka pinta-ala on kaksitoista neliösenttimetriä.	Ermittle den Umfang eines Kreises, dessen Fläche zwölf Quadratzentimeter beträgt.	ympyrän	0	0
Ihan vakavissaan?	Ganz im Ernst?	vakavissaan	0	0
Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	Körperliche Übung ist die beste Methode, Stress abzubauen.	stressistä	0	0
Ota siskostasi mallia.	Nimm dir ein Beispiel an deiner Schwester!	siskostasi	0	0
Olen Susan Greene.	Ich bin Susan Greene.	greene	0	0
Shakki on yksi maailman suosituimmista peleistä.	Das Schachspiel ist eines der populärsten Spiele der Welt.	peleistä	0	0
Lampi on kuivunut tyhjiin.	Der Teich ist ausgetrocknet.	kuivunut	0	0
Bensiinimoottoreihin on ajoittain vaihdettava sytytystulpat.	Bei Benzinmotoren müssen von Zeit zu Zeit die Zündkerzen ausgewechselt werden.	vaihdettava	0	0
Pidän häntä suurena tiedemiehenä.	Ich halte ihn für einen bedeutenden Wissenschaftler.	suurena	0	0
Sekoitin hänet sisareensa.	Ich habe sie mit ihrer Schwester verwechselt.	sekoitin	0	0
Et voi kesyttää sutta.	Du kannst einen Wolf nicht zähmen.	sutta	0	0
Juutuin ruuhkaan moottoritiellä.	Ich geriet auf der Autobahn in einen Stau.	ruuhkaan	0	0
Olet teeskentelijä.	Sie sind ein Heuchler.	teeskentelijä	0	0
Minulla on passini.	Ich habe meinen Pass.	passini	0	0
Tämä on tietokoneeni.	Dies ist mein Computer.	tietokoneeni	0	0
Voin nähdä itseni peilissä.	Ich kann mich selbst im Spiegel sehen.	peilissä	0	0
Olen halkeamaisillani uteliaisuudesta.	Ich platze gleich vor Neugier.	uteliaisuudesta	0	0
Pahoinvointia ei voiteta pelkällä tahdonvoimalla.	Übelkeit lässt sich nicht allein durch Willenskraft überwinden.	pahoinvointia	0	0
Koulu on kotiani vastapäätä.	Die Schule liegt gegenüber von meinem Haus.	kotiani	0	0
Hän on kipeänä.	Er ist krank.	kipeänä	0	0
Tontti ei ole myynnissä.	Das Grundstück steht nicht zum Verkauf.	tontti	0	0
Joka leikkiin lähtee, se leikin kestäköön!	Mitgefangen, mitgehangen!	leikkiin	0	0
Osasit laskea kymmeneen kaksi vuotiaana.	Du konntest mit zwei Jahren bis zehn zählen.	vuotiaana	0	0
Tarvitsen neuvojasi.	Ich brauche deinen Rat.	neuvojasi	0	0
Ojentaisitko minulle suolan, kiitos.	Reich mir bitte das Salz!	ojentaisitko	0	0
Peli sai monet innostumaan.	Das Spiel hat viele begeistert.	innostumaan	0	0
Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	Je älter ich werde, um so klarer erinnere ich mich an Dinge, die nie passiert sind.	vanhemmaksi	0	0
Milloin olet viimeksi lainannut kirjoja kirjastosta?	Wann hast du dir das letzte Mal Bücher aus der Bücherei ausgeliehen?	lainannut	0	0
Janne on tehokas lisä joukkueeseemme.	Hans ist eine effiziente Ergänzung für unser Team.	janne	0	0
Basilika, salvia, rosmariini, timjami ja oregano ovat suosittuja yrttejä.	Basilikum, Salbei, Rosmarin, Thymian und Oregano sind beliebte Küchenkräuter.	yrttejä	0	0
Kun Marko tuli, olin jo nukkumassa.	Als Marko kam, schlief ich schon.	marko	0	0
Tomin vaatteet ovat poissa muodista.	Toms Kleider sind nicht mehr in Mode.	muodista	0	0
”Tykkäätkö kuunnella j-rockia tai j-poppia?” ”Mitä se tarkoittaa?” ”J-rock on japanilaista rockia ja j-pop taas japanilaista poppia.”	„Hörst du gerne J-Rock oder J-Pop?“ – „Was bedeutet das?“ – „J-Rock ist japanische Rockmusik und J-Pop dementsprechend japanische Popmusik.“	japanilaista	0	0
Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu bewältigen.	vaikeudet	0	0
Tom on salaa pihkassa Maryyn.	Tom ist heimlich in Mary verknallt.	pihkassa	0	0
Sää on aurinkoinen.	Das Wetter ist sonnig.	aurinkoinen	0	0
Me etsimme taloa, jossa on autotalli.	Wir suchen nach einem Haus mit einer Garage.	autotalli	0	0
Tämä työpöytä on vain tilapäinen ratkaisu. Toisaalta edellinen niin sanottu tilapäisratkaisu oli käytössä kuusi vuotta…	Dieser Arbeitstisch ist nur eine Notlösung. Andererseits war die bisherige sogenannte Notlösung sechs Jahre lang in Gebrauch …	tilapäinen	0	0
Lämpötilaa mitataan lämpömittarilla.	Die Temperatur misst man mit einem Thermometer.	mitataan	0	0
Maailmanpyörän huipulta voi nähdä koko kaupungin.	Vom höchsten Punkt des Riesenrads kann man die ganze Stadt sehen.	huipulta	0	0
Asun maassa, jossa litra bensiiniä on halvempi kuin litra vettä.	Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin billiger ist als ein Liter Wasser.	halvempi	0	0
Kukaan ei äänestänyt sitä vastaan.	Niemand stimmte dagegen.	äänestänyt	0	0
Eilisiltana katselimme televisiota.	Gestern Abend haben wir ferngesehen.	katselimme	0	0
Synnyin tammikuun 22. vuonna 1993.	Ich wurde am 22. Januar 1993 geboren.	tammikuun	0	0
Kaikilla on heikkouksia ja vahvuuksia.	Jeder hat seine Stärken und Schwächen.	heikkouksia	0	0
Kaikki liput on loppuunmyyty.	Alle Tickets sind ausverkauft.	loppuunmyyty	0	0
Yrittänyttä ei laiteta.	Probieren geht über Studieren.	laiteta	0	0
Eilisiltana äiti valvoi myöhään.	Meine Mutter ist gestern Abend lange aufgeblieben.	valvoi	0	0
Kalat uivat vedessä.	Die Fische schwimmen im Wasser.	uivat	0	0
Tänään passaa.	Heute passt es ausgezeichnet.	passaa	0	0
Tekokuuteknologian ansiosta merten pinta voidaan nyt mitata.	Dank der Satellitentechnik kann man die Oberfläche der Meere jetzt vermessen.	merten	0	0
Hän myy simpukoita Chelseassa.	Sie verkauft in Chelsea Muscheln.	simpukoita	0	0
Takuu on voimassa vuoden ajan.	Die Garantie gilt für ein Jahr.	takuu	0	0
Musiikista puhuminen on kuin arkkitehtuurista tanssiminen.	Über Musik zu reden ist wie über Architektur zu tanzen.	tanssiminen	0	0
Suljin oven hiljaa, niin että en herättäisi vauvaa.	Ich schloss die Tür leise, um das Baby nicht zu wecken.	herättäisi	0	0
Tokion ilmansaasteongelma on vieläkin pahempi kuin New Yorkin.	Das Problem der Luftverschmutzung von Tokio ist viel schlimmer als das von New York.	tokion	0	0
Etsin kirjaa keskiajan Espanjasta.	Ich suche ein Buch über Spanien im Mittelalter.	espanjasta	0	0
Konsertti oli täysosuma.	Das Konzert war ein Erfolg.	täysosuma	0	0
Liisalla oli aivan väärä mielikuva Ruotsista.	Liisa hatte eine ganz falsche Vorstellung von Schweden.	mielikuva	0	0
Minun herätessäni oli lähes keskipäivä.	Als ich aufwachte, war es fast Mittag.	herätessäni	0	0
Tom on hyvä numeroiden kanssa.	Tom kann gut mit Zahlen umgehen.	numeroiden	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Es war einmal ein Mann und seine Frau. Sie hatten kein Haus. Sie wohnten auf einem Feld und schliefen unter einem Baum.	juurella	0	0
Miksi hän löi luurin korvaasi?	Warum hat sie den Hörer aufgeknallt?	korvaasi	0	0
Pidätkö tanssimisesta?	Tanzt du gerne?	tanssimisesta	0	0
Montako galaksia maailmankaikkeudessa on?	Wie viele Galaxien gibt es im Universum?	maailmankaikkeudessa	0	0
Dinosaurukset hallitsivat ennen maata.	Dinosaurier beherrschten einst die Erde.	hallitsivat	0	0
Nyt saat salaisuuteni. Se on hyvin yksinkertainen. Ainoastaan sydämellä näkee hyvin. Tärkeimpiä asioita ei näe silmillä.	Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.	sydämellä	0	0
Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.	Ich erledige meine Arbeitsaufgaben so gut ich es vermag.	kykenen	0	0
Minulle on tapahtunut valitettava erehdys.	Mir ist ein bedauerlicher Irrtum unterlaufen.	valitettava	0	0
Kaksisataa dollaria on minulle paljon.	Zweihundert Dollar sind viel für mich.	kaksisataa	0	0
Minulla on kysymys koskien aiempia kommenttejasi.	Ich habe eine Frage bezüglich deiner vorherigen Kommentare.	aiempia	0	0
Tässä takissa et palele.	Mit dieser Jacke frierst du nicht.	takissa	0	0
Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.	Im Ausland zu leben ist der beste Weg, eine fremde Sprache zu erlernen.	asuminen	0	0
Näen erään naisen mustissa.	Ich sehe eine schwarz gekleidete Frau.	mustissa	0	0
Kuinka monta voileipää on jäljellä?	Wie viele Sandwichs sind noch übrig?	voileipää	0	0
Hekään eivät voi kuulla minua.	Auch sie können mich nicht hören.	hekään	0	0
Tom ei epäonnistu koskaan.	Tom scheitert nie.	epäonnistu	0	0
Onko hän siskonne?	Ist sie deine Schwester?	siskonne	0	0
Olen tottunut heräämään aikaisin.	Ich bin es gewohnt, früh aufzustehen.	heräämään	0	0
Hän seisoo näyttämöllä.	Er steht auf der Bühne.	näyttämöllä	0	0
En yhtään pidä ystävistäsi.	Ich mag deine Freunde überhaupt nicht.	ystävistäsi	0	0
Sauna on köyhien apteekki.	Die Sauna ist die Apotheke der Armen.	apteekki	0	0
Tämä romaani on julkaistu vuonna 1862.	Dieser Roman ist 1862 veröffentlicht worden.	romaani	0	0
Tímea on unkarilainen, joka asuu Puolassa.	Timea ist ein Ungar, der in Polen wohnt.	puolassa	0	0
Käymme joka vuosi porukalla sienestämässä.	Wir gehen jedes Jahr in einer Gruppe zum Pilzesammeln.	porukalla	0	0
Spiraaligalaksi NGC 3344 sijaitsee noin 20 miljoonan valovuoden päässä.	Die Spiralgalaxie NGC 3344 ist etwa 20 Millionen Lichtjahre weit entfernt.	valovuoden	0	0
Ulkona sataa kuin saavista kaatamalla.	Draußen regnet es wie aus Kübeln.	kaatamalla	0	0
Tapasin Tomin joitakin minuutteja sitten.	Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.	minuutteja	0	0
Tom nimitti Maria taksiksi.	Tom nannte Maria ein Taxi.	nimitti	0	0
Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	Er hat den Mut darüber zu sprechen, was er für rechtens hält.	oikeana	0	0
Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	Ich lese jeden Tag die Zeitung, um auf dem Laufenden zu bleiben.	sanomalehtiä	0	0
Tom on valmis lainaamaan meille kolmetuhatta dollaria.	Tom ist bereit, uns dreitausend Dollar zu leihen.	lainaamaan	0	0
Harrastukseni on golfin pelaaminen.	Mein Hobby ist Golfen.	pelaaminen	0	0
En ole nukkunut päiviin.	Ich habe seit Tagen nicht geschlafen.	päiviin	0	0
Silloin kun on uuvuksissa, uni on parasta lääkettä.	Wenn man erschöpft ist, ist Schlaf die beste Medizin.	uuvuksissa	0	0
Vaikuttiko Tom kiireiseltä?	Sah Tom beschäftigt aus?	vaikuttiko	0	0
Isäni opettaa minut valmistamaan ruokaa.	Mein Vater bringt mir das Kochen bei.	valmistamaan	0	0
Tänne tulostani on päivälleen viisi vuotta.	Es sind genau fünf Jahre her, seit ich hier herkam.	tulostani	0	0
Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	verrataan	0	0
Hän suoritti maisterin tutkinnon kolme vuotta sitten.	Sie machte den Magister vor drei Jahren.	tutkinnon	0	0
En muista sanoneeni niin.	Ich erinnere mich nicht daran, dass ich das gesagt hätte.	sanoneeni	0	0
En halua, että minun maani liittyisi Euroopan unionin jäseneksi.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	unionin	0	0
Sitä minä en kiistä.	Das will ich nicht bestreiten.	kiistä	0	0
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	Sie bekämpften die Italiener zuerst in Ägypten und Libyen.	italialaisia	0	0
Tiedän että piileskelet verhon takana.	Ich weiß, dass du dich hinter dem Vorhang versteckst.	piileskelet	0	0
Missä te opitte karatea?	Wo haben Sie Karate gelernt?	karatea	0	0
Olen menettänyt luottamukseni Markkuun.	Ich habe mein Vertrauen in Markku verloren.	luottamukseni	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Weihnachten sollte eine glückliche, mit der Familie gemeinsam verbrachte Zeit sein. Allerdings kann Weihnachten für diejenigen, die mit ihrer Verwandtschaft keinen Kontakt haben, oder die gar keine haben, eine ziemlich unglückliche Zeitspanne sein.	yhteyksissä	0	0
En tiedä vielä mitään viikonlopun suunnitelmista.	Ich weiß noch nichts vom Plan fürs Wochenende.	suunnitelmista	0	0
Kuinka monta omenaa sinulla on?	Wie viele Äpfel hast du?	omenaa	0	0
He suostuivat kompromissiin.	Sie schlossen einen Kompromiss.	suostuivat	0	0
Miksi katsoitte toiseen suuntaan, kun tapasitte hänet?	Warum habt ihr in die andere Richtung geschaut, als ihr ihm begegnet seid?	katsoitte	0	0
Eero on parantumaton optimisti.	Eero ist ein unverbesserlicher Optimist.	parantumaton	0	0
Hautasimme sotakirveet.	Wir begruben das Kriegsbeil.	hautasimme	0	0
En muista, asuuko Jussi Helsingissä vai Turussa?	Ich erinnere mich nicht, wohnt Jussi in Helsinki oder in Turku?	jussi	0	0
Tom oli imarreltu Maryn huomiosta.	Tom fühlte sich durch Marys Aufmerksamkeit geschmeichelt.	huomiosta	0	0
Kun olin pieni, minulla oli pyjama, jossa oli itsevalaiseva luuranko.	Als ich klein war, hatte ich einen Pyjama mit einem selbstleuchtenden Skelett darauf.	pyjama	0	0
Tarvitsemmeko me varasuunnitelman?	Brauchen wir einen Plan B?	tarvitsemmeko	0	0
Tomi oli päissään.	Tom war betrunken.	päissään	0	0
En aio kiistellä enempää.	Ich werde nicht mehr streiten.	kiistellä	0	0
Luigi on Marion veli.	Luigi ist Marios Bruder.	luigi	0	0
Sinulla on mielikuvituksellinen, taiteellinen ja melko romanttinen luonne.	Du bist eine fantasievolle, kunstsinnige und ziemlich romantische Persönlichkeit.	taiteellinen	0	0
Tämä on minun kouluni.	Das ist meine Schule.	kouluni	0	0
Hän ei saa tupakoida.	Er darf nicht rauchen.	tupakoida	0	0
Tyytymättömät asiakkaat äänestävät jaloillaan.	Unzufriedene Kunden stimmen mit den Füßen ab.	äänestävät	0	0
Pojalla on sanomalehti.	Der Junge hat eine Zeitung.	sanomalehti	0	0
Hän tietää miten viheltää.	Er weiß, wie man pfeift.	viheltää	0	0
Me luotimme sinuun.	Wir haben dir vertraut.	luotimme	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin faarao Ramses II:n kunniaksi.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	egyptiläiset	0	0
Hänet laitettiin maksamaan suuri sakko.	Er musste eine hohe Geldbuße entrichten.	sakko	0	0
Älä allekirjoita dokumenttia lukematta sitä.	Unterschreib das Dokument nicht, ohne es gelesen zu haben.	dokumenttia	0	0
Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	Es war einmal ein großer König, der in Griechenland lebte.	kreikassa	0	0
Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	Der Sand ist gelb, und auch die Sonne ist gelb. Der Sand und die Sonne sind gelb.	keltaisia	0	0
Kokousta lykättiin seuraavaan perjantaihin.	Das Treffen wurde auf nächsten Freitag verschoben.	perjantaihin	0	0
Hänen kultaiset kenkänsä ja hopeiset sukkansa kimaltelivat aamuauringon valossa.	Ihre goldenen Schuhe und silbernen Strümpfe glitzerten im Licht der Morgensonne.	kultaiset	0	0
Hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä, mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan.	Er wirkt wie ein seriöser Geschäftsmann, aber tatsächlich gehört er zur Mafia.	mafiaan	0	0
Tom pyysi Marya lämmittämään vähän tähteitä.	Tom bat Mary einige Reste aufzuwärmen.	tähteitä	0	0
Et saavuta koskaan mitään, jos et opiskele ahkerammin.	Du wirst nie etwas erreichen, wenn du nicht fleißiger studierst.	opiskele	0	0
Opetatko espanjaa?	Unterrichtest du Spanisch?	opetatko	0	0
Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	Der Gärtner pflanzte eine Rose in die Mitte des Gartens.	puutarhaa	0	0
Lausetta kirjoitettaessa aloitetetaan se yleensä isolla alkukirjaimella ja päätetään pisteeseen (.), huutomerkkiin (!) tai kysymysmerkkiin (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	lausetta	0	0
Päätimme lähteä piknikille, koska sää oli niin erinomainen.	Wir entschieden uns, ein Picknick zu machen, weil das Wetter so toll war.	piknikille	0	0
Menimme naimisiin hyvin nuorina.	Wir haben sehr jung geheiratet.	nuorina	0	0
Omena kelluu vedessä, päärynä ei.	Ein Apfel schwimmt im Wasser, eine Birne jedoch nicht.	kelluu	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	Wir haben aufmerksam zugehört, um nicht ein einziges Wort zu verpassen.	kuuntelimme	0	0
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	Dies kann unangenehme Folgen haben.	koitua	0	0
En tule koskaan hylkäämään sinua.	Ich werde dich nie im Stich lassen.	hylkäämään	0	0
Diktaattori sorti kansaa.	Der Diktator unterdrückte das Volk.	diktaattori	0	0
Kaverillani on kissa, jonka nimi on Sukka.	Mein Freund hat eine Katze namens Socke.	sukka	0	0
Tämän pöydän pinta on sileä.	Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.	sileä	0	0
Hän on keräämässä aineistoa kirjaa varten.	Sie ist dabei, Material für ein Buch zu sammeln.	keräämässä	0	0
Tämä risteys on vaarallinen.	Diese Kreuzung ist gefährlich.	risteys	0	0
Kaikki ihailevat Henryä.	Alle bewundern Henry.	henryä	0	0
Tuuli puhalsi sateen suoraan kasvoilleni.	Der Wind blies mir den Regenschauer direkt ins Gesicht.	kasvoilleni	0	0
Tom ja Mari ilmoittivat avioliittonsa purkamisesta.	Tom und Maria kündigten die Auflösung ihrer Ehe an.	ilmoittivat	0	0
Miksi henkilöiden nimi on aina Tom satunnaisissa lauseissa?	Warum nennt man die Leute in den Zufallssätzen immer Tom?	henkilöiden	0	0
Henki on altis, mutta liha on heikko.	Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.	altis	0	0
Lemu oli ylipääsemätön.	Der Gestank war überwältigend.	lemu	0	0
Olen viidennellä kuulla raskaana.	Ich bin im fünften Monat schwanger.	viidennellä	0	0
Osastonjohtajani ottaa aina synkän ilmeen, kun pyydän häneltä jotain.	Mein Abteilungsleiter zieht immer eine finstere Miene, wenn ich ihn um etwas bitte.	synkän	0	0
En voinut olla tuntematta vahingoniloa, kun hän koki murskatappion vaaleissa.	Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.	tuntematta	0	0
Tarvitsen autonavaimet.	Ich brauche die Autoschlüssel.	autonavaimet	0	0
Valaat ovat nisäkkäitä.	Wale sind Säugetiere.	valaat	0	0
Kiitos lainasta.	Mit bestem Dank zurück.	lainasta	0	0
Minä pidän koirista ja siskoni pitää kissoista.	Ich mag Hunde und meine Schwester mag Katzen.	kissoista	0	0
Lapset voivat viihtyä tuntikausia television edessä piirrettyjä katsellen.	Kinder können sich stundenlang Trickfilme im Fernsehen anschauen.	piirrettyjä	0	0
Minut sekoitetaan usein veljeeni.	Ich werde oft mit meinem Bruder verwechselt.	sekoitetaan	0	0
Hän julkaisee kirjoja Italiassa.	Er veröffentlicht Bücher in Italien.	julkaisee	0	0
Onko tämä sinun pyöräsi?	Ist das dein Fahrrad?	pyöräsi	0	0
Olen parvekkeella.	Ich bin auf dem Balkon.	parvekkeella	0	0
Pidän sinulle peukkuja.	Ich drücke dir die Daumen.	peukkuja	0	0
Hän on tavattoman puhelias.	Er redet wie ein Buch.	tavattoman	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	lokakuu	0	0
Aiot opettaa lapsillesi esperantoa?	Hast du vor, deinen Kindern Esperanto beizubringen?	lapsillesi	0	0
Mitä kyltissä lukee?	Was steht auf dem Schild?	kyltissä	0	0
Ei ole hyvä rikkoa lupausta.	Es ist nicht gut, ein Versprechen zu brechen.	lupausta	0	0
On pilvistä, mutta ei sada.	Es ist zwar bewölkt, aber es regnet nicht.	sada	0	0
Rakastan koiraani.	Ich liebe meinen Hund.	koiraani	0	0
Toimisin toisin sinun asemassasi.	Ich würde an deiner Stelle anders handeln.	asemassasi	0	0
Pyrkimys totuuteen on ihailtava.	Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.	totuuteen	0	0
Tom oli onnellinen päästyään kotiin oltuaan niin kauan poissa.	Tom war glücklich, wieder zu Hause zu sein, nachdem er so lange weg war.	oltuaan	0	0
Hän lukee joka aamu sanomalehden.	Er liest jeden Morgen die Zeitung.	sanomalehden	0	0
Kun odottaa, aika tuntuu pitkältä.	Wenn man wartet, wird die Zeit lang.	pitkältä	0	0
Lue mittarin lukema.	Lies den Zählerstand ab.	lukema	0	0
Auringonlasku on luonnon kauneimpia näytelmiä.	Der Sonnenuntergang ist eines der schönsten Schauspiele der Natur.	auringonlasku	0	0
Yksi niistä henkilöistä, joiden kanssa olit, on minun ystäväni.	Einer von denen, mit denen Sie zusammenwaren, ist ein Freund von mir.	henkilöistä	0	0
Tyytymättömyys hallitukseen on lisääntynyt.	Die Unzufriedenheit mit der Regierung hat zugenommen.	hallitukseen	0	0
Hän on kaunis, fiksu ja, mikä tärkeintä, hyväsydäminen.	Sie ist schön, klug und – was das Wichtigste ist – gutherzig.	hyväsydäminen	0	0
Työskentelemme yhdeksästä viiteen.	Wir arbeiten von neun bis fünf.	yhdeksästä	0	0
Tom riisui paitansa.	Tom zog sein Hemd aus.	paitansa	0	0
Käytätkö partavettä?	Benutzt du Rasierwasser?	partavettä	0	0
Aloitimme nollasta.	Wir haben bei Null angefangen.	nollasta	0	0
Hän löi minut ällikällä.	Sie erwischte mich auf dem falschen Fuß.	ällikällä	0	0
Twitter on yksi islamin suurimmista vihollisista.	Twitter ist einer der ärgsten Feinde des Islam.	islamin	0	0
Älä unohda ottaa sateenvarjoasi mukaan lähtiessäsi.	Vergiss nicht deinen Regenschirm mitzunehmen, wenn du gehst!	lähtiessäsi	0	0
Annoin kissan nimeksi Tama.	Ich habe das Kätzchen Tama genannt.	tama	0	0
Laita leninki päällesi sitten.	Zieh dir doch ein Kleid an!	leninki	0	0
Suurin osa miehistä työskenteli kaivoksessa.	Die meisten der Männer arbeiteten im Bergwerk.	kaivoksessa	0	0
Vaikuttaa siltä, että olen kevyesti vilustunut.	Es scheint, dass ich eine leichte Erkältung habe.	vilustunut	0	0
Tokio on Japanin kaupungeista isoin.	Tōkyō ist größer als jede andere japanische Stadt.	tokio	0	0
”Ole hiljaa”, hän kuiskasi.	„Sei still“, flüsterte er.	kuiskasi	0	0
Hän soitti tyttärelleen.	Er hat seine Tochter angerufen.	tyttärelleen	0	0
Näin lumessa jalanjäljet.	Ich habe im Schnee Fußspuren gesehen.	lumessa	0	0
Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	Das Alter der Kinder zusammengenommen, entsprach dem Alter des Vaters.	iät	0	0
Hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.	Seine Krankheit hat einen einfachen Grund: er trinkt zu viel.	juomisesta	0	0
Jousi ilman nuolia on hyödytön.	Ein Bogen ohne Pfeile ist nutzlos.	jousi	0	0
Tom kuivaa astioita.	Tom trocknet das Geschirr ab.	astioita	0	0
Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	katsomista	0	0
Kukaan ei tiedä, rakastaako hän tyttöä vai ei.	Niemand weiß, ob er sie liebt oder nicht.	rakastaako	0	0
Tämän viestin sisältö on sääntöjemme vastainen ja se on siksi piilotettu. Viesti näkyy vain ylläpitäjille ja viestin kirjoittajalle.	Der Inhalt dieser Nachricht verstößt gegen unsere Regeln und wurde daher ausgeblendet. Er ist nur dem Verfasser und Administratoren einsehbar.	vastainen	0	0
Hänellä ei ole selkärankaa.	Er hat kein Rückgrat.	selkärankaa	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	tuhannesta	0	0
Näillä main on paljon hyviä ravintoloita.	In dieser Gegend gibt es viele gute Restaurants.	ravintoloita	0	0
Ikinä ei ole satanut näin paljon lunta.	Wir hatten noch nie so starken Schneefall.	satanut	0	0
Jousi ilman nuolia on hyödytön.	Ein Bogen ohne Pfeile ist nutzlos.	nuolia	0	0
Ääneni on flunssan jäljiltä painuksissa.	Meine Stimme ist rau wegen der Erkältung.	flunssan	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	seitsemäntoista	0	0
Ette taida viihtyä täällä kovinkaan hyvin.	Sie scheinen sich hier nicht sonderlich wohlzufühlen.	viihtyä	0	0
Avasin linkin.	Ich habe den Link geöffnet.	linkin	0	0
Niin metsä vastaa kuin sinne huudetaan.	Wie man in den Wald hineinruft, so schallt es heraus.	huudetaan	0	0
Tomi kirosi, kun hänen kallis älypuhelimensa tippui vessanpönttöön.	Tomi fluchte, als sein teures Smartphone in das Klobecken fiel.	kirosi	0	0
Tom makaa selällään.	Tom liegt auf dem Rücken.	selällään	0	0
Ruotsi on "Sverige" ruotsiksi.	Schweden heißt auf Schwedisch "Sverige".	ruotsi	0	0
Hän oli pukeutunut punaiseen uimapukuun.	Sie trug einen roten Badeanzug.	punaiseen	0	0
Poliisi kuulusteli Liisaa koko yön.	Die Polizei verhörte Liisa die ganze Nacht.	kuulusteli	0	0
Tulva käänsi joen juoksua.	Das Hochwasser änderte den Verlauf des Flusses.	juoksua	0	0
Dinosaurukset hallitsivat ennen maata.	Dinosaurier beherrschten einst die Erde.	dinosaurukset	0	0
Istutko sinä nyt?	Sitzt du jetzt?	istutko	0	0
Kaikki ovat varattuja.	Alle sind beschäftigt.	varattuja	0	0
Lainasin rahaa ystävältäni.	Ich lieh mir Geld von meinem Freund.	ystävältäni	0	0
Autan teitä mahdollisuuksieni rajoissa.	Ich werde Ihnen im Rahmen meiner Möglichkeiten helfen.	rajoissa	0	0
Minä äänestin Keniä.	Ich wählte Ken.	äänestin	0	0
Toivon pikaista vastausta.	Ich hoffe auf eine baldige Antwort.	pikaista	0	0
Koulumme on toisella puolella jokea.	Unsere Schule liegt auf der anderen Seite des Flusses.	koulumme	0	0
Hän opettaa joogaa.	Er unterrichtet Yoga.	joogaa	0	0
Maksoitko kirjasta?	Hast du für das Buch bezahlt?	maksoitko	0	0
Tom suuteli Maria suulle.	Tom küsste Maria auf den Mund.	suulle	0	0
Jos epäonnistun vielä kerran hylkään sen suunnitelman.	Wenn es mir noch einmal misslingt, gebe ich den Plan auf.	epäonnistun	0	0
Saisinko nähdä passinne?	Dürfte ich Ihren Pass sehen?	passinne	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	huonommaksi	0	0
Tomilla on huono itsetunto.	Tom hat ein geringes Selbstwertgefühl.	itsetunto	0	0
Käyttekö täällä usein?	Kommt ihr hier häufig her?	käyttekö	0	0
Hävytöntä.	Schamlos.	hävytöntä	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Jeder auf dem Bild lächelt glücklich.	hymyilevät	0	0
Liikennevalo vaihtui punaiseksi.	Die Verkehrsampel wurde rot.	vaihtui	0	0
En pidä isoista kaupungeista.	Ich mag keine Großstädte.	kaupungeista	0	0
Kiertää kuin kissa kuumaa puuroa.	Er benahm sich so, wie die Katze um den heißen Brei schleicht.	puuroa	0	0
Haluatko, että anelen?	Willst du, dass ich bettle?	anelen	0	0
Isoveljeni etsii asuntoa.	Mein großer Bruder sucht eine Wohnung.	isoveljeni	0	0
Voinko maksaa luottokortilla?	Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?	luottokortilla	0	0
Hänellä on paljon luovia ideoita.	Er hat eine Menge kreativer Ideen.	luovia	0	0
Koetin poistaa kaikki epäilykset.	Ich versuchte alle Zweifel zu beseitigen.	epäilykset	0	0
Hän voi mädäntyä helvetissä.	Er kann in der Hölle verrotten.	mädäntyä	0	0
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	Sonntag kommt nach Samstag.	lauantain	0	0
Olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.	Es ist für mich schwer, meine Gedanken in Worte zu fassen.	pukemaan	0	0
Tämän vuoden sato ei ylitä viime vuoden satoa.	Die Ernte dieses Jahres übertrifft nicht die des letzten Jahres.	satoa	0	0
Älä pane pahaksesi!	Nichts für ungut!	pahaksesi	0	0
Lääkäri otti minulta eilen verinäytteen.	Der Arzt nahm bei mir gestern eine Blutprobe vor.	verinäytteen	0	0
Tupakointi raastaa sun keuhkot riekaleiksi.	Rauchen schadet wohl den Lungen.	riekaleiksi	0	0
Tom menestyi paremmin kuin Mary.	Tom war erfolgreicher als Mary.	menestyi	0	0
Kauniilla säällä Fuji-vuoren voi nähdä tästä.	Bei schönem Wetter kann man den Fuji von hier aus sehen.	kauniilla	0	0
Se ei tarkoita, että lopettaisin sen tekemisen.	Das heißt nicht, dass ich aufhören werde, es zu tun.	tekemisen	0	0
Osa miehistöstä hukkui.	Ein Teil der Besatzung ist ertrunken.	miehistöstä	0	0
Äitini pitää kovasti teestä.	Meine Mutter mag Tee unheimlich gerne.	teestä	0	0
Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	Mandarinen enthalten viel Vitamin C.	sisältävät	0	0
Ojentaisitko minulle suolan, kiitos.	Reich mir bitte das Salz!	suolan	0	0
Metri on sata senttimetriä.	Ein Meter ist hundert Zentimeter.	senttimetriä	0	0
Tom ei saanut Maria vakuuttuneeksi.	Tom konnte Maria nicht überzeugen.	vakuuttuneeksi	0	0
Saaren voi nähdä selkeässä säässä.	Die Insel kann man bei klarem Wetter sehen.	säässä	0	0
Hinta oli vain 3000 jeniä, eli noin kolmekymmentä dollaria.	Der Preis betrug nur 3000 Yen, also etwa dreißig Dollar.	jeniä	0	0
Olipa kerran pieni tyttö, sievä ja siro. Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köyhä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.	Es war einmal ein kleines Mädchen, hübsch und zierlich, doch es war arm und musste im Sommer barfuß gehen; im Winter aber musste es große Holzschuhe tragen.	kesäisin	0	0
Ystävälläni on keliakia. Hän ei siis siedä gluteenia.	Meine Freundin hat Zöliakie. Das heißt, sie verträgt kein Gluten.	ystävälläni	0	0
Hänen pitkäaikainen toiveensa toteutui.	Sein lang gehegter Wunsch wurde wahr.	pitkäaikainen	0	0
Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	Dieses Buch ist ein wahrer Schatz für all diejenigen, die sich für das Alte Ägypten interessieren.	egypti	0	0
Nuori nainen kantoi lasta sylissään.	Die junge Frau trug ein Kind auf dem Arm.	sylissään	0	0
Tämä on turkkilainen perinne.	Das ist eine türkische Tradition.	turkkilainen	0	0
Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	Die anderen Mädchen sind eifersüchtig auf Lily, weil sie extrem hübsch ist.	lilylle	0	0
Virheetön ihminen ei ole täydellinen ihminen.	Ein Mensch ohne Fehler ist kein vollkommener Mensch.	virheetön	0	0
Jos epäonnistun vielä kerran hylkään sen suunnitelman.	Wenn es mir noch einmal misslingt, gebe ich den Plan auf.	hylkään	0	0
Idea on hyvä, mutta se on vaikea panna täytäntöön.	Die Idee ist gut, aber sie ist schwer zu verwirklichen.	täytäntöön	0	0
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.	Kein Wunder, dass sich die Moderatorin eigenartig anhörte: sie war krank.	ilmankos	0	0
Minä vain raadan aamusta iltaan.	Ich schufte nur vom Morgen bis zum Abend.	raadan	0	0
Suomen suurlähetystö ei ole kotini lähellä, joten äänestän eduskuntavaaleissa kirjeellä.	Die finnische Botschaft befindet sich nicht in der Nähe meines Wohnsitzes, deshalb stimme ich bei den Parlamentswahlen per Brief ab.	suurlähetystö	0	0
Jos renkaiden urasyvyys on liian pieni, vesiliirron todennäköisyys kasvaa.	Wenn die Profiltiefe der Reifen zu gering ist, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit für Aquaplaning.	renkaiden	0	0
Voit huomata sen helposti, kun laitat pillin lasilliseen vettä.	Sie können es leicht erkennen, wenn Sie einen Strohhalm in ein Glas Wasser stellen.	pillin	0	0
Kiitoksia kovasta työstänne.	Danke für die harte Arbeit.	työstänne	0	0
Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.	Talentierte Menschen werden jeden Tag geboren.	lahjakkaita	0	0
Olet tyrmäävä.	Du bist umwerfend.	tyrmäävä	0	0
Unohdinko kirjoittaa päivämäärän?	Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben?	unohdinko	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	hämärästi	0	0
Meillä enimmäkseen kokkaa mummu.	Bei uns zu Hause kocht meist die Oma.	mummu	0	0
Kasaa itsesi!	Reiß dich zusammen!	kasaa	0	0
Nyt olisivat hyvät neuvot tarpeen.	Jetzt ist guter Rat teuer!	neuvot	0	0
Missä leijonat ja tiikerit ovat?	Wo sind die Löwen und die Tiger?	tiikerit	0	0
Lounaan jälkeen kävin ruokakaupassa.	Nach dem Mittagessen ging ich in den Supermarkt.	ruokakaupassa	0	0
Tomi on lisännyt yli 50 000 lausetta Tatoebaan.	Tom hat bei Tatoeba über 50 000 Sätze hinzugefügt.	lisännyt	0	0
Eilisen haave on tämän päivän todellisuus.	Was gestern ein Traum war, ist heute Realität.	haave	0	0
Tämä on minun käsilaukkuni.	Das ist meine Tasche.	käsilaukkuni	0	0
Tänäänkin on pakkasta.	Auch heute herrscht Frost.	tänäänkin	0	0
Kusetat sä mua?	Willst du mich verarschen?	kusetat	0	0
Onko teillä laukussanne nesteitä tai elektroniikkalaitteita?	Haben Sie Flüssigkeiten oder elektronische Geräte in der Tasche?	nesteitä	0	0
Älä laita niin paljon pippuria soppaan.	Tu nicht so viel Pfeffer in die Suppe!	pippuria	0	0
Uteliaisuus on veressäni.	Die Neugierde liegt mir im Blut.	uteliaisuus	0	0
No, näithän sinäkin sen.	Na, du hast es doch auch gesehen.	näithän	0	0
Tom ja Mary kielsivät tehneensä mitään väärää.	Tom und Maria bestritten, irgendetwas falsch gemacht zu haben.	kielsivät	0	0
Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	Ihr Verlobter schenkte ihr einen sehr großen Ring.	kihlattu	0	0
Bussi on tilattu ennakkoon.	Der Bus ist gechartert.	ennakkoon	0	0
Hän leipoi piirakan.	Sie buk eine Pastete.	piirakan	0	0
Tommi avasi kirjan ja alkoi lukea.	Tom schlug das Buch auf und begann zu lesen.	tommi	0	0
Häntä poltti mustasukkaisuus.	Sie brannte vor Eifersucht.	mustasukkaisuus	0	0
Hänen elämänsä on huolesta vapaa.	Sie hat ein sorgenfreies Leben.	huolesta	0	0
Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	Der Frau wurde ein Stipendium in Höhe von tausend Euro bewilligt.	euron	0	0
Hän ehdotti asiakkaalle, että tämä voisi ostaa sinisen solmion.	Er schlug dem Kunden vor, sich einen blauen Schlips zu kaufen.	solmion	0	0
Tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.	Das macht einen ziemlich interessanten Eindruck.	mielenkiintoiselta	0	0
Tom ei halua vaikuttaa heikolta.	Tom möchte nicht schwach erscheinen.	heikolta	0	0
Se ei tarkoita, että lopettaisin sen tekemisen.	Das heißt nicht, dass ich aufhören werde, es zu tun.	lopettaisin	0	0
"Minun isäni ei juo sakea." "Ei minunkaan."	"Mein Vater trinkt keinen Sake." "Meiner auch nicht."	sakea	0	0
Tom on onnenpoika.	Tom ist ein Glückskind.	onnenpoika	0	0
Lapsi tarvitsee lelun.	Das Kind braucht ein Spielzeug.	lelun	0	0
Hän opettaa arabiaa.	Sie unterrichtet Arabisch.	arabiaa	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Es war einmal ein Mann und seine Frau. Sie hatten kein Haus. Sie wohnten auf einem Feld und schliefen unter einem Baum.	nukkuivat	0	0
Tomin hartiat ovat kapeat.	Tom hat schmale Schultern.	hartiat	0	0
Kameli on niin sanotusti aavikon laiva.	Ein Kamel ist, sozusagen, ein Wüstenschiff.	sanotusti	0	0
Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.	Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.	hiiret	0	0
Äitini osti kaksi purkkia appelsiinimehua.	Meine Mutter kaufte zwei Dosen Orangensaft.	purkkia	0	0
Talo oli kissaa lukuunottamatta tyhjä.	Das Haus war leer bis auf eine Katze.	lukuunottamatta	0	0
Olen vegaani.	Ich bin Veganer.	vegaani	0	0
Hän on epäpätevä.	Sie ist unfähig.	epäpätevä	0	0
Koiraa kutsutaan usein "ihmisen parhaaksi ystäväksi".	Den Hund nennt man oft „den besten Freund des Menschen“.	ystäväksi	0	0
Kommunismi yrittää voittaa kapitalismin, mutta tähän mennessä tavoitetta ei ole saavutettu.	Der Kommunismus versucht, den Kapitalismus zu überwinden, aber bisher hat er dieses Ziel nicht erreicht.	saavutettu	0	0
Puu on hygroskooppinen aine eli se imee vettä sisäänsä.	Holz ist ein hygroskopisches Material, das heißt, es absorbiert Wasser.	sisäänsä	0	0
Hän tykkää baseballista ihan mielettömästi.	Sie ist verrückt nach Baseball.	baseballista	0	0
Maalasin seinät valkoiseksi.	Ich habe die Wände weiß gestrichen.	valkoiseksi	0	0
Ovi aukeaa painamalla tätä nappia.	Die Tür öffnet sich, wenn man auf diesen Knopf drückt.	painamalla	0	0
Murra suklaasta pieniä paloja.	Brich die Schokolade in kleine Stücke!	suklaasta	0	0
Jalkapallo on Brasilian suosituin urheilulaji.	Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.	brasilian	0	0
Kieli on yksi yhteisöllisyyden tärkeimmistä edellytyksistä.	Sprache ist eine der wichtigsten Voraussetzungen der Gemeinschaft.	tärkeimmistä	0	0
Mä en tiiä.	Ich weiß nicht.	tiiä	0	0
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.	Kein Wunder, dass sich die Moderatorin eigenartig anhörte: sie war krank.	juontaja	0	0
Kirjoitan laulun saksaksi.	Ich schreibe ein Lied in deutscher Sprache.	saksaksi	0	0
Hän on juonut viisi lasillista alkoholia	Er hat fünf Glas Alkohol getrunken.	lasillista	0	0
Hän purki sisunsa oveen.	Er ließ seine Wut an der Tür aus.	purki	0	0
En kestä tätä kuumuutta.	Ich halte diese Hitze nicht aus.	kuumuutta	0	0
Haikut ovat vahvasti sidoksissa vuodenaikoihin.	Haikus haben einen starken Bezug zu den Jahreszeiten.	sidoksissa	0	0
Minä vain kiusasin sinua.	Ich wollte dich nur necken.	kiusasin	0	0
Tomi näytti pelokkaalta ja huolestuneelta.	Tom wirkte verängstigt und besorgt.	pelokkaalta	0	0
Lähesty.	Komm näher.	lähesty	0	0
Onko se tehty metallista vai puusta?	Ist es aus Holz oder Metall?	metallista	0	0
Oletko lukenut "Gulliverin matkat"?	Hast du "Gullivers Reisen" gelesen?	matkat	0	0
Kirkkaana päivänä voit nähdä Fuji-vuoren.	An einem klaren Tag kannst du den Fuji sehen.	kirkkaana	0	0
Hän tupakoi taukoamatta.	Sie raucht ständig.	taukoamatta	0	0
Kaikki lauloivat.	Alle sangen.	lauloivat	0	0
Sinun tulosi muutti tilanteen.	Dein Eintreffen veränderte die Situation.	tulosi	0	0
Voititko?	Hast du gewonnen?	voititko	0	0
Onks sul maha täyn?	Bist du satt?	sul	0	0
Hänestä tuli pianisti.	Er wurde Pianist.	pianisti	0	0
Suosin kivennäisvettä.	Ich mag lieber Selters.	suosin	0	0
Sanomattakin on selvää, että englannin kieli on kansainvälinen.	Es versteht sich von selbst, dass Englisch die internationale Sprache ist.	sanomattakin	0	0
Meitä ei pelottanut.	Wir hatten keine Angst.	pelottanut	0	0
Koiraa ajaa takaa kissaa, ja kissa hiirtä.	Ein Hund läuft einer Katze nach, und eine Katze einer Maus.	hiirtä	0	0
Hän sijoitti rahansa osakkeisiin.	Er investierte sein Geld in Aktien.	sijoitti	0	0
Sinä olet liian nuori matkustamaan yksin.	Du bist zu jung, um alleine zu reisen.	matkustamaan	0	0
On ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.	Es gibt Leute, die die Verfassung ändern wollen.	perustuslakia	0	0
Tusinoittain kirjeitä odottaa sinua.	Dutzende von Briefen warten auf dich.	tusinoittain	0	0
Hänellä on kai paljon tyttöystäviä.	Er hat doch bestimmt viele Freundinnen.	tyttöystäviä	0	0
Pidän sinisestä väristä.	Mir gefällt die Farbe Blau.	sinisestä	0	0
Mihin perustat tuomiosi?	Worauf gründet sich dein Urteil?	tuomiosi	0	0
Lämpötilaa mitataan lämpömittarilla.	Die Temperatur misst man mit einem Thermometer.	lämpötilaa	0	0
Missä Mississippi on?	Wo ist Mississippi?	mississippi	0	0
Hänen rikoksensa ansaitsee kuolemantuomion.	Sein Verbrechen verdient die Todesstrafe.	rikoksensa	0	0
Tuo on pötypuhetta.	Das ist dummes Gerede.	pötypuhetta	0	0
Hänen terveydentilansa koheni merkittävästi.	Ihr Gesundheitszustand hat sich deutlich verbessert.	merkittävästi	0	0
Pitkät hameet ovat muodissa.	Lange Röcke sind in Mode.	muodissa	0	0
Hän on hyvä uimari.	Er ist ein guter Schwimmer.	uimari	0	0
Mikä käyttökelpoinen vekotin!	Was für ein nützliches Widget!	vekotin	0	0
Korvauksen saamiseen ei ole perustetta.	Für eine Schadensersatzleistung gibt es keine Grundlage.	saamiseen	0	0
Optimisti katsoo peiliin ja tulee optimistisemmaksi, pessimisti pessimistisemmäksi.	Der Optimist schaut in einen Spiegel und wird optimistischer, der Pessimist pessimistischer.	optimisti	0	0
Täällä on lohikäärmeitä.	Hier sind Drachen.	lohikäärmeitä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	marraskuu	0	0
Titanic upposi neitsytmatkallaan.	Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt.	titanic	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	viikolta	0	0
Sä alat vähitellen vituttaa mua.	Du gehst mir langsam auf die Eier.	vituttaa	0	0
Hän leuhkii uudella autollaan.	Er gibt mit seinem neuen Auto an.	autollaan	0	0
Sinun täytyy hengähtää.	Du brauchst eine Atempause.	hengähtää	0	0
Hän ei edes hyvästellyt minua.	Er verabschiedete sich nicht einmal.	hyvästellyt	0	0
Se maksaa maltaita.	Es kostet ein Vermögen.	maltaita	0	0
Emmä tiiä.	Ich weiß nicht.	emmä	0	0
Hän sepitti kertomuksen kuninkaasta.	Er hat eine Geschichte über den König erfunden.	kuninkaasta	0	0
Olemme vararikossa.	Wir sind bankrott.	vararikossa	0	0
Miksi sinä nauroit?	Warum hast du gelacht?	nauroit	0	0
Hän kantoi vauvaa selässään.	Sie trug das Baby auf ihrem Rücken.	selässään	0	0
En syö porsaan- enkä naudanlihaa enkä kananmunia.	Ich esse weder Schweine- noch Rindfleisch, noch Hühnereier.	kananmunia	0	0
Onko Tom jo tehnyt loppuun läksynsä?	Hat Tom schon seine Schulaufgaben gemacht?	läksynsä	0	0
Opin paljon Tomilta Australiasta.	Ich habe von Tom viel über Australien gelernt.	australiasta	0	0
Tuo valkoinen rakennus on ruumishuone.	Das weiße Gebäude dort ist eine Leichenhalle.	ruumishuone	0	0
Mari osti hameen ja puseron.	Mary kaufte einen Rock und eine Bluse.	puseron	0	0
Sinuna kuuntelisin hänen neuvojaan.	An deiner Stelle würde ich auf seinen Rat hören.	kuuntelisin	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	In solchen Ländern, wie Norwegen und Finnland, gibt es im Winter viel Schnee.	suomi	0	0
Tom on äkkipikainen.	Tom ist ungeduldig.	äkkipikainen	0	0
Tom lypsää lehmää.	Tom melkt die Kuh.	lypsää	0	0
Jenin arvo on noussut pilviin.	Der Wert des Yen ist in die Höhe geschossen.	pilviin	0	0
Tom puri itseään huuleen.	Tom biss sich auf die Lippe.	huuleen	0	0
Kun Tom näki Marin tanssivan gigueta, hän purskahti tahattomasti nauruun.	Als Tom sah, wie Maria Jig tanzte, brach er unwillkürlich in Lachen aus.	nauruun	0	0
Hän polttaa 20 savuketta päivässä.	Sie raucht 20 Zigaretten am Tag.	savuketta	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	kesäkuu	0	0
Tom myöhästyi viimeisestä junasta.	Tom verpasste den letzten Zug.	myöhästyi	0	0
Minua alkaa aina sattua olkapäähän kun juoksen.	Ich bekomme immer Schulterschmerzen, wenn ich laufe.	olkapäähän	0	0
Muutuin punaiseksi kuin rapu.	Ich wurde rot wie ein Krebs.	rapu	0	0
Minulla on koti-ikävä.	Ich habe Heimweh.	koti-ikävä	0	0
Tom on hyvä piirtämään.	Tom ist gut im Zeichnen.	piirtämään	0	0
Sanos muuta.	Was du nicht sagst.	sanos	0	0
Pidän tuollaisista pojista.	Ich mag solche Jungs.	tuollaisista	0	0
Tuolla tyypillä ei ole yhtään käytöstapoja.	Der Typ hat keine Manieren.	käytöstapoja	0	0
Valitettavasti tämä lause on täysin käsittämätön.	Dieser Satz ist leider völlig unverständlich.	käsittämätön	0	0
On jo syyskuu, ja silti on älyttömän kuumaa.	Wir haben schon September, und doch ist es wahnsinnig heiß.	syyskuu	0	0
Salat julki!	Heraus mit der Wahrheit!	salat	0	0
Mari osti hameen ja puseron.	Mary kaufte einen Rock und eine Bluse.	hameen	0	0
Polttoaineelle on suuri kysyntä.	Nach Benzin gibt es eine große Nachfrage.	kysyntä	0	0
On selvää, että olet ateisti, mutta onko sinulla omatunto?	Ist schon klar, dass du Atheist bist, aber ein Gewissen hast du doch?	ateisti	0	0
Olet todella tarkkaavainen.	Du bist wirklich aufmerksam.	tarkkaavainen	0	0
Rakastan hänen siskoaan todella paljon.	Ich liebe ihre jüngere Schwester wirklich sehr.	siskoaan	0	0
Minä haluan oppia ruotsia.	Ich will Schwedisch lernen.	ruotsia	0	0
Ymmärtääkö hän unkarin kieltä?	Versteht sie Ungarisch?	ymmärtääkö	0	0
Loppujen lopuksi minulle valkeni, että olin yksin.	Letzten Endes wurde mir klar, dass ich alleine war.	valkeni	0	0
Montako galaksia maailmankaikkeudessa on?	Wie viele Galaxien gibt es im Universum?	galaksia	0	0
Tom on pannut kannen pataan.	Tom hat einen Deckel auf den Topf gelegt.	pataan	0	0
Tämä ongelma vaikuttaa ensisilmäyksellä yksinkertaiselta, mutta se on itse asiassa melko monimutkainen.	Dieses Problem wirkt auf den ersten Blick einfach, aber tatsächlich ist es ziemlich kompliziert.	ensisilmäyksellä	0	0
Hurrikaani vahingoitti pientä taloa.	Der Wirbelsturm beschädigte das kleine Haus.	vahingoitti	0	0
En pysty nähdä liikennemerkkejä tässä sumussa.	Ich sehe die Straßenschilder in diesem Nebel nicht.	sumussa	0	0
Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.	luonnollisen	0	0
Jäättekö pois?	Steigen Sie aus?	jäättekö	0	0
Ulkomaan valuuttojen vaihtokurssit vaihtelevat päivittäin.	Der Wechselkurs für ausländische Währungen ändert sich täglich.	vaihtelevat	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	toukokuu	0	0
Molemmat vanhemmistani ovat kuolleet.	Meine Eltern sind beide gestorben.	vanhemmistani	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Sie fuhr mit Vollgas auf die rote Ampel zu. Schließlich musste sie scharf bremsen. Offensichtlich ist der Sprit immer noch zu billig.	jarruttaa	0	0
Älä juo olutta ennen nukkumaanmenoa.	Trink kein Bier, bevor du schlafen gehst.	nukkumaanmenoa	0	0
Tämä kaulus on liian ahdas.	Dieser Kragen ist zu eng.	ahdas	0	0
Viime vuonna huhtikuu oli lämpimin kuukausi.	Letztes Jahr war der April der wärmste Monat.	huhtikuu	0	0
Aikoinaan ajateltiin, että ihmisen on mahdotonta lentää.	Es gab Zeiten, da dachte man, dass es dem Menschen unmöglich ist, zu fliegen.	ajateltiin	0	0
Tomilla on yliluonnollisia kykyjä.	Tom hat übernatürliche Fähigkeiten.	yliluonnollisia	0	0
Veljelläni on Twitter-tili.	Mein Bruder hat ein Twitter-Konto.	veljelläni	0	0
Miksköhän mun tekee mieli syödä jätskiä, vaikka on näin sikakylmä?	Ich frage mich, warum ich bei dieser Schweinekälte Lust auf Eis bekomme.	jätskiä	0	0
Älkää unohtako soittaa meille, kun saavutte Kiotoon.	Vergesst nicht, uns anzurufen, wenn ihr in Kyoto ankommt.	saavutte	0	0
Hän ei ole koskaan pitänyt sanaansa.	Er hat nie sein Versprechen gehalten.	sanaansa	0	0
Minä tiedän loistavan italialaisen Puistokadulla.	Ich kenne einen tollen Italiener in der Parkstraße.	italialaisen	0	0
Tom opettelee englantia.	Tom lernt Englisch.	opettelee	0	0
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	Der Stift ist vielleicht mächtiger als das Schwert, aber dann doch nicht mächtiger als der Anspitzer.	silloinkaan	0	0
Tomi sanoi Marille että se oli hänen vuoro tiskata.	Tom sagte Mary, dass sie mit dem Abwasch dran sei.	tiskata	0	0
Se oli rakkautta ensi silmäyksellä.	Es war Liebe auf den ersten Blick.	silmäyksellä	0	0
En ollut epärehellinen.	Ich bin nicht unaufrichtig gewesen.	epärehellinen	0	0
Hädän tullen sinun pitää auttaa meitä.	Notfalls musst du uns helfen.	hädän	0	0
Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	vihannekset	0	0
Hän tupakoi taukoamatta.	Sie raucht ständig.	tupakoi	0	0
Sääntö pitäisi uudistaa.	Die Regel sollte überarbeitet werden.	uudistaa	0	0
Jos ihmisellä olisi edes puolet niin paljon järkeä kuin ymmärrystä, niin maailmassa kaikki olisi paljon yksinkertaisempaa.	Hätte der Mensch nur halb so viel Vernunft wie Verstand, dann wäre alles viel einfacher in der Welt.	yksinkertaisempaa	0	0
Näen mustiin pukeutuneen naisen.	Ich sehe eine schwarz gekleidete Frau.	mustiin	0	0
Äkkiä hän menetti tajuntansa.	Plötzlich verlor sie ihr Bewusstsein.	tajuntansa	0	0
Tomilla ei ollut vyötä.	Tom trug keinen Gürtel.	vyötä	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	Der Junge war so müde, dass er keinen Schritt weitergehen konnte.	askeltakaan	0	0
En pysty tulemaan enää toimeen naapureiden kanssa.	Ich komme mit den Nachbarn nicht mehr klar.	naapureiden	0	0
Vesihän on jääkylmää!	Das Wasser ist ja eiskalt!	jääkylmää	0	0
Kurki kurkki kurkien kurkkuja.	Der Kranich blickte auf die Hälse der Kraniche.	kurki	0	0
Hän on joustava.	Er ist flexibel.	joustava	0	0
Valitsimme pienemmän kahdesta pahasta.	Wir haben das kleinere der beiden Übel gewählt.	pienemmän	0	0
Tässä talossa on kaksi kylpyhuonetta.	Es gibt in diesem Haus zwei Badezimmer.	kylpyhuonetta	0	0
Lentäminen on vaarallista paksun sumun takia.	Wegen des dichten Nebels ist es gefährlich zu fliegen.	paksun	0	0
Kun meret absorboivat suuret määrät hiilidioksidia, ne happamoituvat.	Wenn Meere große Mengen an Kohlendioxid aufnehmen, versauern sie.	määrät	0	0
Asia raukeaa tähän.	Die Sache ist damit erledigt.	raukeaa	0	0
Mitä sinä tekisit minun asemassani?	Was würdest du an meiner Stelle tun?	asemassani	0	0
Kärsivällisyys on hyve.	Geduld ist eine Tugend.	hyve	0	0
Minusta vieraat kielet ovat todella mielenkiintoisia.	Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.	kielet	0	0
Mikä sinun kissasi nimi on?	Wie heißt deine Katze?	kissasi	0	0
Tuomo ilmaisi tyytyväisyytensä.	Tom brachte seine Zufriedenheit zum Ausdruck.	ilmaisi	0	0
Näin lumessa jalanjäljet.	Ich habe im Schnee Fußspuren gesehen.	jalanjäljet	0	0
Ken puki paidan nurin päin päälleen.	Ken zog das Hemd linksherum an.	puki	0	0
Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	Die Flaggen Indonesiens und Polens ähneln sich.	samankaltaisia	0	0
Olen kotirouva.	Ich bin Hausfrau.	kotirouva	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin kunnioittaakseen faarao Ramses toista.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses dem Zweiten.	faarao	0	0
Pahoinvointia ei voiteta pelkällä tahdonvoimalla.	Übelkeit lässt sich nicht allein durch Willenskraft überwinden.	voiteta	0	0
Poliisiauto ajoi takaa ylinopeutta ajavaa urheiluautoa, mutta ajojahti päätyi vesiperään.	Der Polizeiwagen verfolgte einen Sportwagen, der mit überhöhter Geschwindigkeit fuhr; die Verfolgungsjagd war jedoch erfolglos.	poliisiauto	0	0
Nähdään viiden tienoilla!	Wir sehen uns dann so gegen fünf!	tienoilla	0	0
Äitini on dieetillä.	Meine Mutter ist auf Diät.	dieetillä	0	0
Nyt ei ole väittelyn aika.	Es ist jetzt keine Zeit zum Streiten.	väittelyn	0	0
Maailmankaikkeus on epäilemättä ääretön.	Zweifellos ist das Universum unendlich.	ääretön	0	0
Ottakaa toki hiukkasen teetä.	Trinken Sie ein bisschen Tee.	hiukkasen	0	0
Minun autoni on tarpeeksi suuri viidelle hengelle.	Mein Auto ist groß genug für fünf Personen.	hengelle	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	kerholla	0	0
Hän antoi kullekin heille lyijykynän.	Er gab jedem von ihnen einen Bleistift.	kullekin	0	0
Täytyy lukea rivien välistä.	Man muss zwischen den Zeilen lesen.	rivien	0	0
Missä pikkuveljesi on?	Wo ist dein jüngerer Bruder?	pikkuveljesi	0	0
Milloin sinä viimeksi harrastit seksiä?	Wann hast du das letzte Mal Sex gehabt?	harrastit	0	0
Heti kun avasin ikkunan, ampiainen lensi sisään.	Kaum hatte ich das Fenster aufgemacht, flog eine Wespe herein.	ampiainen	0	0
Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	Die Deutschstunden werden zweimal wöchentlich abgehalten, montags und mittwochs.	maanantaisin	0	0
Tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa?	Kennen Sie ein gutes Restaurant hier in der Nähe?	lähistöltä	0	0
Kaksikymmentä henkeä menetettiin palossa.	Zwanzig Personen sind bei dem Brand ums Leben gekommen.	palossa	0	0
Ulkonäöstä päätellen luulen, että hän on vähintään 50-vuotias.	Nach ihrem Äußeren zu urteilen, ist sie mindestens fünfzig Jahre alt.	ulkonäöstä	0	0
Kärpänen on hyönteinen.	Eine Fliege ist ein Insekt.	hyönteinen	0	0
Matka Amerikkaan ei tule kysymykseenkään.	Eine Reise nach Amerika kommt nicht in Frage.	kysymykseenkään	0	0
Sain syntymäpäivälahjaksi kukkia.	Ich bekam Blumen als Geburtstagsgeschenk.	syntymäpäivälahjaksi	0	0
Oikeastaan ei saa käydä vieraissa.	Eigentlich darf man nicht fremdgehen.	vieraissa	0	0
Tämä vanha muuri on koottu käsin.	Diese alte Mauer ist von Hand zusammengesetzt worden.	koottu	0	0
Tomi on maailmankuulu bussikuski.	Tom ist ein weltberühmter Busfahrer.	maailmankuulu	0	0
Mitäs sanot, jos mentäisiin kävelylle puistoon?	Was sagst du zu einem Spaziergang im Park?	mentäisiin	0	0
Tomi oli kuskina.	Tom war der Fahrer.	kuskina	0	0
Elämmekö me tehdäksemme töitä? Ei, me teemme töitä elääksemme.	Leben wir, um zu arbeiten? Nein, wir arbeiten, um zu leben.	tehdäksemme	0	0
Minulle ei ole selvää miksi tässä kohtaa täytyy olla pilkku. Voisitko selittää sen minulle?	Mir ist nicht klar, warum an der Stelle ein Komma stehen muss. Erklär’s mir bitte!	pilkku	0	0
Tämä on ilmeisen mahdotonta.	Dies ist offensichtlich unmöglich.	ilmeisen	0	0
Hän ei kyennyt pidättelemään nauruaan.	Sie konnte sich das Lachen nicht verkneifen.	pidättelemään	0	0
Tule tänne, Joni.	Komm her, John.	joni	0	0
Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.	Unwissenheit ist unsichtbar für diejenigen, die darunter leiden.	näkymätöntä	0	0
Minusta tuntuu, että olet ihan hakoteillä.	Ich habe das Gefühl, das du dich auf dem Holzweg befindest.	hakoteillä	0	0
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	Sie kauft gerade Bücher in dem Buchgeschäft.	kirjakaupassa	0	0
Suurkiitokset!	Vielen Dank!	suurkiitokset	0	0
Oletko tyytyväinen uuteen taloosi?	Bist du zufrieden mit deinem neuen Haus?	taloosi	0	0
– Sanokaahan, onko tuo Teidän koiranne? – Kyllä vain. Miksi kysyt?	„Sagen Sie mal, ist das Ihr Hund?“ – „Ja, das ist meiner. Warum?“	koiranne	0	0
Mahani tulee kipeäksi maidosta.	Milch ruft bei mir Magenschmerzen hervor.	mahani	0	0
Hän elää onnetonta elämää.	Sie lebt ein unglückliches Leben.	onnetonta	0	0
Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.	Bei schönem Wetter ist es sehr angenehm im Park.	säällä	0	0
Kaksi ynnä kolme ynnä neljä on yhteensä yhdeksän.	Die Summe von zwei plus drei plus vier ist neun.	ynnä	0	0
Tom oli raivoissaan kun hän näki Marin suutelevan jotakuta toista.	Tom erzürnte, als er sah, wie Maria einen anderen küsste.	suutelevan	0	0
Ihmiset rakentavat taloja, patoja, siltoja ja laivoja ja niin edelleen.	Die Leute bauen Häuser, Dämme, Brücken, Schiffe und so weiter.	siltoja	0	0
Kulta on paljon painavampi kuin vesi.	Gold ist weitaus schwerer als Wasser.	painavampi	0	0
Taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä.	Am Himmel kann man Tausende Sterne sehen.	tuhansittain	0	0
Sitä ei käy sanoin kuvaaminen.	Das lässt sich mit Worten nicht beschreiben.	kuvaaminen	0	0
Sami oli töissä virastossa.	Sami arbeitete in einer Behörde.	sami	0	0
Se, mitä näkyy vedenpinnan yläpuolella, on vain jäävuoren huippu.	Was man über dem Wasser sieht, ist nur die Spitze des Eisbergs.	jäävuoren	0	0
Tomin orava tykkää kuunnella rokkia.	Toms Eichhörnchen hört gern Rockmusik.	rokkia	0	0
Opiskelijat esittivät kysymyksiä yksi toisensa perästä.	Die Studenten stellten Fragen, einer nach dem anderen.	esittivät	0	0
Minulla ei ole aikomustakaan mennä naimisiin.	Ich habe nicht die Absicht zu heiraten.	aikomustakaan	0	0
Saako tämä mekko minut näyttämään lihavalta?	Sehe ich in diesem Kleid dick aus?	lihavalta	0	0
Tunnen itseni tänään hieman heikoksi.	Ich fühle mich heute ein bisschen schwach.	heikoksi	0	0
Greta menee suurlähetystöön.	Greta geht zur Botschaft.	suurlähetystöön	0	0
Tämä vuori nousee kolmeen tuhanteen metriin merenpinnan yläpuolelle.	Dieser Berg erhebt sich dreitausend Meter über dem Meeresspiegel.	tuhanteen	0	0
Menestykseen ei ole oikotietä.	Zum Erfolg gibt es keine Abkürzung.	oikotietä	0	0
Se on etana.	Das ist eine Schnecke.	etana	0	0
Ei sisäänkäyntiä!	Kein Eingang!	sisäänkäyntiä	0	0
Kuinka monta järveä Suomessa on?	Wie viele Seen gibt es in Finnland?	järveä	0	0
Se on nykyaikainen pistorasia.	Es ist eine moderne Steckdose.	nykyaikainen	0	0
Tänäänkin on pakkasta.	Auch heute haben wir Frost.	pakkasta	0	0
Katselen järvestä heijastuvaa kuvajaistani.	Ich betrachte mein im See reflektiertes Spiegelbild.	järvestä	0	0
Hän vaati palkankorotusta.	Er forderte eine Gehaltserhöhung.	palkankorotusta	0	0
Ei ole hauskaa joutua ihmisten hampaisiin.	Es ist nicht lustig, ins Gerede zu kommen.	hampaisiin	0	0
Se mikä ei tapa minua, tekee minut vahvemmaksi.	Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.	vahvemmaksi	0	0
Olen taloudellisesti riippumaton vanhemmistani.	Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.	riippumaton	0	0
Japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.	Japan ist ein Land, das von allen Seiten vom Meer umgeben ist.	ympäröimä	0	0
Me tykkäämme puhua.	Wir reden gern.	tykkäämme	0	0
Avaruusaluksen laskeutuminen oli täydellinen.	Das Raumschiff vollführte eine perfekte Landung.	avaruusaluksen	0	0
Voi kun asuisin Bostonissa.	Ich wünschte, ich könnte in Boston leben.	asuisin	0	0
Tom pitää juustosta.	Tom mag Käse.	juustosta	0	0
Hän oli kyllästynyt kuulemaan jatkuvaa parjausta niiltä, jotka kadehtivat hänen kykyjään.	Er hatte es satt, die ganze Zeit von Leuten verunglimpft zu werden, die neidisch auf sein Können waren.	kykyjään	0	0
Olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.	Es ist für mich schwer, meine Gedanken in Worte zu fassen.	sanoiksi	0	0
Se, joka kuulee perhosten nauravan, tietää miltä pilvet maistuvat.	Wer Schmetterlinge lachen hört, der weiß, wie Wolken schmecken.	nauravan	0	0
Hän voi olosuhteisiin nähden hyvin.	Es geht ihm den Umständen entsprechend gut.	olosuhteisiin	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	maaliskuu	0	0
Aika on kuin joki: se ei palaa alkuunsa.	Die Zeit ist wie ein Fluss: Sie kehrt nicht zum Anfang zurück.	alkuunsa	0	0
Unohdinko kirjoittaa päivämäärän?	Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben?	päivämäärän	0	0
Opettaja kirjoittaa taululle.	Der Lehrer schreibt an die Tafel.	taululle	0	0
Hän oli nukahtanut, joten hän ei ollut paikalla.	Er war eingeschlafen, deshalb war er nicht da.	nukahtanut	0	0
Matkatavara on vakuutettu.	Das Gepäck ist versichert.	vakuutettu	0	0
Haittaako sinua, jos nauhoitan tämän keskustelun?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich dieses Gespräch aufzeichne?	nauhoitan	0	0
Mary sulkeutui huoneeseen ja pani kaikki ikkunat kiinni.	Mary schloss sich im Zimmer ein und machte alle Fenster zu.	sulkeutui	0	0
Söin lounaani loppuun nopeasti.	Ich beendete mein Mittagessen schnell.	lounaani	0	0
Menestykseen ei ole oikotietä.	Zum Erfolg gibt es keine Abkürzung.	menestykseen	0	0
Tomilla on läppäri.	Tom hat einen Laptop.	läppäri	0	0
Se kuulostaa kummalliselta.	Das klingt komisch.	kummalliselta	0	0
Olen oikeakätinen.	Ich bin Rechtshänder.	oikeakätinen	0	0
Markku näytti iloisesti yllättyneeltä.	Markku schien angenehm überrascht.	iloisesti	0	0
Valokuva on mustavalkoinen.	Das Foto ist schwarz-weiß.	mustavalkoinen	0	0
Emme voi antaa Tomin saada sitä timanttia.	Wir dürfen Tom diesen Diamanten nicht überlassen.	timanttia	0	0
Yöllä makasin hereillä ja odotin aamunkoittoa.	Des Nachts lag ich wach und wartete auf die Morgendämmerung.	aamunkoittoa	0	0
Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.	olennainen	0	0
Mari kirjoitti puhelinnumeronsa ja ojensi sen Tomille.	Maria schrieb ihre Telefonnummer auf und gab sie Tom.	ojensi	0	0
Suomi tukee Kreikkaa raskain sydämin.	Finnland unterstützt Griechenland schweren Herzens.	kreikkaa	0	0
Onko tuo lintu peräti koppelo?	Ist der Vogel da nicht sogar eine Auerhenne?	peräti	0	0
Marin mies on oikea köriläs.	Maris Mann ist ein richtig schwerer Brocken.	köriläs	0	0
Aateluus velvoittaa.	Adel verpflichtet.	velvoittaa	0	0
Meillä on kissa. Me pidämme kaikki kissasta.	Wir haben eine Katze. Wir sind alle verrückt nach der Katze.	kissasta	0	0
Marsalkka ja sotamies tekivät välittömästi sinunkaupat.	Der Marschall und der Soldat kamen sofort überein, sich zu duzen.	marsalkka	0	0
On jo elokuu.	Wir haben schon August.	elokuu	0	0
Kirjailija ei uskonut, että hänen romaaninsa tuottaisi näin paljon eri tulkintoja.	Der Schriftsteller hätte nicht gedacht, dass sein Roman so viele verschiedene Interpretationen hervorrufen würde.	tuottaisi	0	0
Maanjäristyksen jälkeen syttyi tulipalo.	Nach dem Erdbeben brach ein Feuer aus.	maanjäristyksen	0	0
Humalainen mies nukkui penkillä.	Ein betrunkener Mann schlief auf der Bank.	humalainen	0	0
Ilkeät ihmiset olivat sahanneet pään poikki pieneltä merenneidolta.	Der Kleinen Meerjungfrau hatten böse Menschen den Kopf abgesägt.	ilkeät	0	0
Eksyimme matkalla, mutta jos niin ei olisi käynyt, luulen että olisimme tulleet tänne nopeammin.	Wenn wir uns nicht verirrt hätten, wären wir schneller hergekommen.	eksyimme	0	0
Olen lopen kyllästynyt tähän kuumuuteen.	Ich habe diese Hitze echt satt.	lopen	0	0
Mikset adoptoisi tätä lausetta ja muuttaisi sitä niin, että se kuulostaa luonnolliselta?	Warum adoptierst du den Satz nicht und änderst ihn so, dass er natürlich klingt?	luonnolliselta	0	0
Kaikki kissat ovat harmaita pimeässä.	Nachts sind alle Katzen grau.	harmaita	0	0
Minun täytyy riisuutua.	Ich muss mich ausziehen.	riisuutua	0	0
Hän on eläkeläismies, joka viihdyttää potilaita sairaaloissa vapaaehtoistyönä.	Er ist ein Rentner, der ehrenamtlich Patienten im Krankenhaus Trost zuspricht.	sairaaloissa	0	0
Sami ja Laila nukkuvat ullakolla.	Sami und Laila schlafen auf dem Dachboden.	laila	0	0
He jatkoivat työntekoa tuntikausia.	Sie arbeiteten stundenlang weiter.	työntekoa	0	0
Siivoamme huoneemme, jotta äiti olisi tyytyväinen.	Wir werden unser Zimmer aufräumen, damit Mama zufrieden ist.	huoneemme	0	0
En pese tukkaani aamulla.	Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.	tukkaani	0	0
Tomilla on erittäin läheinen suhde äitiinsä.	Tom hat eine sehr enge Beziehung zu seiner Mutter.	äitiinsä	0	0
"Ojentaisitko sokerin?" "Tässä, ole hyvä."	„Kannst du mir den Zucker geben?“ – „Hier, bitte.“	sokerin	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	Ich ertrage den Gedanken nicht, dich für immer zu verlieren.	ainiaaksi	0	0
Pystytkö haistamaan sen?	Kannst du es riechen?	haistamaan	0	0
Älä lue mitä kirjekuoressa on. Anna se vain Thomasille.	Lies nicht, was im Briefumschlag liegt. Gib ihn nur Thomas.	kirjekuoressa	0	0
Algerian parlamentti on kaksikamarinen.	Das Parlament von Algerien ist zweikammerig.	parlamentti	0	0
Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	Wir haben aufgehört, nach Ungeheuern unter unseren Betten zu suchen, als uns klar wurde, dass die Ungeheuer in uns selbst hausen.	etsimisen	0	0
Koska asiakkaita ei ollut, suljimme kaupan etuajassa.	Weil keine Kunden da waren, haben wir das Geschäft vorzeitig geschlossen.	suljimme	0	0
Sinun täytyy tehdä vanhempasi onnellisiksi.	Du musst deine Eltern glücklich machen.	onnellisiksi	0	0
Hän vertasi jäljitelmää alkuperäiseen.	Er verglich die Imitation mit dem Original.	alkuperäiseen	0	0
Kun meret absorboivat suuret määrät hiilidioksidia, ne happamoituvat.	Wenn Meere große Mengen an Kohlendioxid aufnehmen, versauern sie.	hiilidioksidia	0	0
Löytämäni rasia oli tyhjä.	Die Schachtel, die ich gefunden hatte, war leer.	löytämäni	0	0
Juutuin ruuhkaan moottoritiellä.	Ich geriet auf der Autobahn in einen Stau.	juutuin	0	0
Hän osallistui Olympialaisiin.	Er hat an den Olympischen Spielen teilgenommen.	olympialaisiin	0	0
Lumi peittää maan paksuna hankena.	Der Schnee überzieht das Land mit einer dicken Schneedecke.	paksuna	0	0
Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.	Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.	hyppivät	0	0
He ovat lentäjiä.	Sie sind Piloten.	lentäjiä	0	0
Mihin vittuun aurinko katos?	Wo zum Teufel ist die Sonne geblieben?	katos	0	0
Meillä on yhtä ja toista juteltavaa.	Wir haben dies und jenes zu besprechen.	juteltavaa	0	0
Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.	Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	ystävistään	0	0
Kaikki ihailevat Henryä.	Alle bewundern Henry.	ihailevat	0	0
Näetkö kynäni?	Siehst du meinen Stift?	kynäni	0	0
Olen hieroja.	Ich bin Masseur.	hieroja	0	0
Paljonko puinen tuoli maksaa?	Wie viel kostet der Holzstuhl?	puinen	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	heinäkuu	0	0
Olen normaali tyttö. Minulla ei ole mitään supervoimia.	Ich bin ein normales Mädchen. Ich habe keine Superkräfte.	supervoimia	0	0
Mary täytti ämpärinsä hiekalla muovilapiolla.	Maria füllte mit einer Plastikschaufel Sand in ihr Eimerchen.	hiekalla	0	0
Tehköön samoin, joka osaa!	Das soll mir erstmal einer nachmachen!	tehköön	0	0
Luulen, että hän on neljäkymmentä vuotta.	Ich glaube, sie ist 40 Jahre alt.	neljäkymmentä	0	0
Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	Für Ärzte sind 6-stellige Einkommen nicht ungewöhnlich.	lääkäreille	0	0
Olkaa ystävällinen ja sulkekaa ovi perässänne!	Seien Sie so gut und schließen Sie die Türe hinter sich!	perässänne	0	0
Tomilla on kolme nuorempaa sisarta.	Tom hat drei jüngere Schwestern.	sisarta	0	0
Muutimme uuteen taloomme.	Wir zogen in ein neues Haus.	taloomme	0	0
Sedälläni on todettu leukemia.	Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.	leukemia	0	0
Tomin matkapuhelin soi.	Toms Mobiltelefon klingelte.	matkapuhelin	0	0
Ei ole muuta jumalaa kuin Jumala, ja Muhammed on hänen profeettansa.	Es gibt keinen Gott außer Gott, und Mohammed ist sein Prophet.	muhammed	0	0
Skotlantilainen tomaattikeittoresepti: kaadetaan kuumaa vettä punaiseen kuppiin.	Schottisches Kochrezept für Tomatensuppe: Heißes Wasser in eine rote Tasse gießen.	kuppiin	0	0
Tom ja Mari ilmoittivat avioliittonsa purkamisesta.	Tom und Maria kündigten die Auflösung ihrer Ehe an.	avioliittonsa	0	0
Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.	Die neue Angestellte hat sich im Kühlraum eingesperrt.	pakastimeen	0	0
Äiti, Tom matkii!	Mama, Tom macht mir alles nach!	matkii	0	0
Lyhyestä virsi kaunis.	In der Kürze liegt die Würze.	virsi	0	0
”Anteeksi”, Tom sanoi, ja kyyneleet nousivat hänen silmiinsä.	"Entschuldigung", sagte Tom mit Tränen in den Augen.	silmiinsä	0	0
Muistan sen yön, kun ensi kerran näin linnunradan.	Ich erinnere mich an die Nacht, in der ich die Milchstraße zum ersten Mal sah.	linnunradan	0	0
Näyttää tosi kalliilta.	Es sieht wirklich teuer aus.	kalliilta	0	0
Tänä aamuna kello 8.10, Mari synnytti terveet kolmoset.	Heute früh um 8.10 Uhr hat Mary gesunde Drillinge zur Welt gebracht.	kolmoset	0	0
Olen australialainen.	Ich bin Australier.	australialainen	0	0
Se on oikein ja kohtuullista!	Das ist recht und billig!	kohtuullista	0	0
Hän keskeytti opiskelun.	Sie unterbrach ihr Studium.	opiskelun	0	0
Kiinteää vettä kutsutaan jääksi.	Festes Wasser nennt sich Eis.	kiinteää	0	0
Kyllä. Kernaasti!	Ja. Gerne!	kernaasti	0	0
Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.	Unwissenheit ist unsichtbar für diejenigen, die darunter leiden.	tietämättömyys	0	0
Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	Der Frau wurde ein Stipendium in Höhe von tausend Euro bewilligt.	stipendi	0	0
Lakkaa häiritsemästä minua.	Hör auf mich zu nerven!	häiritsemästä	0	0
Minä puhuisin mielelläni Judyn kanssa.	Ich würde gerne mit Judy reden.	judyn	0	0
Nähdessään poliisiauton, hän juoksi pois.	Als er den Streifenwagen sah, lief er weg.	poliisiauton	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	In solchen Ländern, wie Norwegen und Finnland, gibt es im Winter viel Schnee.	sellaisissa	0	0
Monet kodittomat ihmiset asuvat puistoissa.	Viele Obdachlose leben in Parks.	kodittomat	0	0
Toivon, että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan.	Ich wünsche mir, dass ich dem Mädchen gegenüber freundlicher gewesen wäre.	kiltimpi	0	0
Lentäminen on vaarallista paksun sumun takia.	Wegen des dichten Nebels ist es gefährlich zu fliegen.	sumun	0	0
On pilvistä, mutta ei sada.	Es ist zwar bewölkt, aber es regnet nicht.	pilvistä	0	0
Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.	Tom liebt Mary von ganzem Herzen.	sydämestään	0	0
Koiramme seuraa minua minne tahansa menenkin.	Unser Hund folgt mir, wo auch immer ich auch hingehe.	koiramme	0	0
Tomi oli huono matematiikassa.	Tom war schlecht in Mathematik.	matematiikassa	0	0
Tom myi yrityksensä Marille.	Tom verkaufte sein Unternehmen an Mary.	yrityksensä	0	0
Pöllöt ovat aktiivisia öisin.	Eulen sind nachtaktiv.	aktiivisia	0	0
Lähdimme poimimaan mansikoita.	Wir sind Erdbeeren pflücken gegangen.	poimimaan	0	0
John teki rohkean teon.	John vollbrachte eine mutige Tat.	rohkean	0	0
Hei Tuomas! Mitä kuuluu?	Hallo, Tom, wie geht's?	tuomas	0	0
Terroristit kaappasivat toimittajan.	Die Terroristen entführten den Journalisten.	kaappasivat	0	0
Minä rakastan dinosauruksia.	Ich liebe Dinosaurier.	dinosauruksia	0	0
Onko totta, että Tom seurustelee japanilaisen tytön kanssa?	Stimmt es, dass Tom mit einer Japanerin zusammen ist?	japanilaisen	0	0
Kastan usein näkkileipää teehen.	Ich stippe oft das Knäckebrot in den Tee.	kastan	0	0
Vuonna 2009 kojootit tappoivat 2 5000 lammasta ja 12 000 karitsaa Montanan osavaltiossa.	2009 sind im Bundesstaat Montana 2 500 Schafe und 12 000 Lämmer von Kojoten gerissen worden.	montanan	0	0
María auttoi äitiään joulukuusen koristelemisessa.	María half ihrer Mutter beim Schmücken des Weihnachtsbaumes.	joulukuusen	0	0
Sinun tapaamisesi on aina mukavaa.	Dich zu treffen ist immer ein großes Vergnügen.	tapaamisesi	0	0
Opin sukeltamaan, kun olin viisivuotias.	Ich habe tauchen gelernt, als ich fünf Jahre alt war.	sukeltamaan	0	0
Ehdotuksesi kuulostaa mukavalta.	Dein Vorschlag klingt gut.	ehdotuksesi	0	0
Minulla on yskä ja vähän kuumetta.	Ich habe Husten und ein bisschen Fieber.	yskä	0	0
Mä luulen, kitahansa sen poikasen pyörre vei; ja lumolaulullansa sen tehnyt on Lorelei.	Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	lorelei	0	0
Markku leikkasi makkaran ohuiksi siivuiksi.	Markku schnitt die Wurst in dünne Scheiben.	makkaran	0	0
En halua, että kastut ja vilustut, joten ota tämä sateenvarjo mukaasi.	Ich möchte nicht, dass du nass wirst und dich erkältest, also nimm diesen Regenschirm mit.	sateenvarjo	0	0
Hän leikkauttaa tukkansa kerran kuussa.	Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.	tukkansa	0	0
Päähenkilö kuolee kirjan lopussa.	Die Hauptfigur stirbt am Ende des Buches.	päähenkilö	0	0
Tämä on helposti ratkaistava asia.	Dies ist eine einfach zu lösende Sache.	ratkaistava	0	0
Punainen villapaita on kalliimpi kuin sininen.	Der rote Pullover ist teurer als der blaue.	villapaita	0	0
Suomessa käytetään tiskiharjaa kun tiskataan käsin.	In Finnland benutzt man eine Spülbürste, wenn man Geschirr per Hand abwäscht.	suomessa	0	0
Sveitsi on puolueeton maa.	Die Schweiz ist ein neutrales Land.	sveitsi	0	0
Tätä ei ole kokeiltu ikinä aikaisemmin.	Das ist noch nie versucht worden.	kokeiltu	0	0
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	Du hast gerade die Büchse der Pandora geöffnet.	pandoran	0	0
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	taikavoimia	0	0
Teidän täytyy tehdä töitä pelastaaksenne avioliittonne.	Sie müssen daran arbeiten, Ihre Ehe zu retten.	avioliittonne	0	0
Filosofeilla on taipumusta olla vähän kontaktissa ulkomaailmaan.	Philosophen neigen dazu, wenig Kontakt mit der Außenwelt zu haben.	ulkomaailmaan	0	0
Ilmoita passisi numero ja syntymäpäiväsi.	Gib deine Reisepassnummer und dein Geburtsdatum an.	passisi	0	0
Olen kahdeksantoista vuotta vanha.	Ich bin 18.	kahdeksantoista	0	0
Kaksi kolmasosaa oppilaista tuli tapaamiseen.	Zwei Drittel der Studenten kamen zum Treffen.	oppilaista	0	0
Kuherruskuukausi tullaan viettämään ulkomailla.	Die Flitterwochen werden im Ausland verbracht werden.	kuherruskuukausi	0	0
Filosofia on oikeastaan koti-ikävää – halua olla kaikkialla kotonaan.	Die Philosophie ist eigentlich Heimweh – Trieb, überall zu Hause zu sein.	filosofia	0	0
Näkemisiin!	Auf Wiedersehen!	näkemisiin	0	0
Monesko päivä on tänään?	Der Wievielte ist heute?	monesko	0	0
Kun meret absorboivat suuret määrät hiilidioksidia, ne happamoituvat.	Wenn Meere große Mengen an Kohlendioxid aufnehmen, versauern sie.	meret	0	0
Oppilaat inhoavat häntä, koska hän antaa kasoittain läksyjä.	Die Schüler hassen ihn, weil er ihnen Berge von Hausaufgaben aufgibt.	kasoittain	0	0
Pikaista paranemista!	Gute Besserung!	paranemista	0	0
Vauhtia, Tom. Minä jäädyn.	Beeil dich, Tom, mir ist kalt!	jäädyn	0	0
Kauneimmilla kukilla on terävimmät piikit.	Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.	piikit	0	0
Joidenkin mielestä hallituksella on aivan liikaa valtaa.	Manche meinen, dass die Regierung viel zu viel Macht hat.	hallituksella	0	0
Tuomon vaimo on norjalainen.	Toms Frau ist Norwegerin.	norjalainen	0	0
Luulen, että en ole tarpeeksi määrätietoinen.	Ich glaube, ich bin nicht genügend zielbewusst.	määrätietoinen	0	0
Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.	Sie wurde auf frischer Tat ertappt, als sie versuchte, eine Halskette zu stehlen.	rysän	0	0
Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	Körperliche Übung ist die beste Methode, Stress abzubauen.	liikunta	0	0
Olimme lomalla eiliseen saakka.	Wir waren bis gestern im Urlaub.	eiliseen	0	0
Asun Riossa.	Ich lebe in Rio.	riossa	0	0
Ystäväni pyysi lähettämään postikortin.	Ein Freund von mir bat mich, ihr eine Postkarte zu senden.	postikortin	0	0
Sinä uit todella nopeasti.	Du schwimmst sehr schnell.	uit	0	0
Sanoin Tomille ja Marialle, että haluaisin heidän tulevan tänne huomenna.	Ich habe Tom und Maria gesagt, dass ich möchte, dass sie morgen hierher kommen.	marialle	0	0
Raamatun mukaan Jumala tarvitsi kuusi päivää maailman luomiseen.	Laut der Bibel brauchte Gott sechs Tage, um die Welt zu erschaffen.	luomiseen	0	0
Et voi kesyttää sutta.	Du kannst einen Wolf nicht zähmen.	kesyttää	0	0
Olkaapa hyvät!	Bitte sehr!	olkaapa	0	0
Voinko nähdä ruokalistan?	Darf ich die Speisekarte sehen?	ruokalistan	0	0
Pysäköinti kielletty!	Parken verboten!	pysäköinti	0	0
Minun oli oppittava kantapään kautta, että ei ole suositeltavaa ajaa autoa jos on humalassa.	Ich musste auf die harte Tour lernen, dass es nicht ratsam ist, mit dem Auto zu fahren, wenn man betrunken ist.	kantapään	0	0
Millä mielellä sinä olet?	Wie bist du drauf?	mielellä	0	0
Metsässä vallitsi hiljaisuus.	Im Wald herrschte Stille.	vallitsi	0	0
Olen nyt vaikeassa asemassa.	Ich bin jetzt in einer schwierigen Lage.	vaikeassa	0	0
Jumalamme ovat kuolleet.	Unsere Götter sind tot.	jumalamme	0	0
Heillä on taloudellisia ongelmia.	Sie haben finanzielle Probleme.	taloudellisia	0	0
Riisi on vielä lämmintä.	Der Reis ist noch warm.	riisi	0	0
Kunhan vaan totean faktan.	Ich führe nur eine Tatsache an.	totean	0	0
Halutessasi sinä voit ottaa minun autoni.	Wenn du willst, kannst du mein Auto nehmen.	halutessasi	0	0
Toden totta, kuinka pitkään oikein aiot nukkua? On keskipäivä.	Also wirklich, wie lange beabsichtigst du noch zu schlafen? Es ist Mittag!	keskipäivä	0	0
Tom teki bänät Marin kanssa.	Tom hat sich von Mary getrennt.	bänät	0	0
Jonain päivänä tämä toukka muuttunee kauniiksi perhoseksi.	Eines Tages wird sich diese Raupe in einen schönen Schmetterling verwandeln.	toukka	0	0
Tomi on mun lanko.	Tom ist mein Schwager.	lanko	0	0
Tomin työskentely on huolimatonta.	Toms Arbeit ist nachlässig.	huolimatonta	0	0
Heräsin tänään aamulla ukkosen jyrinään.	Heute Morgen wurde ich von Donnergrollen geweckt.	ukkosen	0	0
Ilman auringonvaloa emme voisi nähdä mitään.	Ohne das Licht der Sonne könnten wir nichts sehen.	auringonvaloa	0	0
Ulkomaan valuuttojen vaihtokurssit vaihtelevat päivittäin.	Der Wechselkurs für ausländische Währungen ändert sich täglich.	ulkomaan	0	0
Monelta leipomo menee kiinni?	Um wie viel Uhr schließt die Bäckerei?	leipomo	0	0
Punainen villapaita on kalliimpi kuin sininen.	Der rote Pullover ist teurer als der blaue.	kalliimpi	0	0
Vastaus tuli kuin apteekin hyllyltä.	Die Antwort kam wie aus der Pistole geschossen.	apteekin	0	0
Ulkonäöstä päätellen luulen, että hän on vähintään 50-vuotias.	Nach ihrem Äußeren zu urteilen, ist sie mindestens fünfzig Jahre alt.	50-vuotias	0	0
Minä näkisin mielelläni sen puun, josta poimit nämä omenat.	Ich würde gerne den Baum sehen, von dem du diese Äpfel gepflückt hast.	omenat	0	0
Kävin aikaisin maate.	Ich bin früh zu Bett gegangen.	maate	0	0
Holmes meni ikkunalle, sulki sen ja laski kaihtimet.	Holmes ging zum Fenster, machte es zu und ließ die Jalousien runter.	kaihtimet	0	0
Olipa kerran kaukaisessa maassa kuningas ja kuningatar.	Es war einmal ein König und eine Königin in einem fernen Land.	kaukaisessa	0	0
Metsässä on villieläimiä.	Im Wald leben wilde Tiere.	villieläimiä	0	0
Murheet eivät huku alkoholiin. Ne osaavat uida.	Sorgen ertrinken nicht im Alkohol. Sie können schwimmen.	murheet	0	0
Voisitko kuunnella minua? Kaksikin minuuttia riitää.	Würdest du mir zuhören? Es dauert nur zwei Minuten!	kaksikin	0	0
Olet pysäköinyt minun paikalleni.	Du parkst auf meinem Platz.	paikalleni	0	0
Todettiin, että huhulla ei ole päätä eikä häntää.	Es stellte sich heraus, dass das Gerücht weder Hand noch Fuß hatte.	häntää	0	0
Äitini ei voi lukea ilman silmälaseja.	Meine Mutter kann ohne Brille nicht lesen.	silmälaseja	0	0
Se riittänee.	Das wird reichen.	riittänee	0	0
Japanilainen elämänmuoto kiinnostaa Gordonia.	Gordon interessiert sich für die japanische Lebensart.	elämänmuoto	0	0
Kirsikoissa on kaksi kertaa yhtä paljon kaloreita kuin vadelmissa.	Kirschen enthalten doppelt so viele Kalorien wie Himbeeren.	kaloreita	0	0
Ostan hänelle matkalaukun.	Ich kaufe ihr einen Koffer.	matkalaukun	0	0
”Tykkäätkö kuunnella j-rockia tai j-poppia?” ”Mitä se tarkoittaa?” ”J-rock on japanilaista rockia ja j-pop taas japanilaista poppia.”	„Hörst du gerne J-Rock oder J-Pop?“ – „Was bedeutet das?“ – „J-Rock ist japanische Rockmusik und J-Pop dementsprechend japanische Popmusik.“	rockia	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	joulukuu	0	0
Olen korjannut erehdyksen.	Ich habe den Fehler berichtigt.	erehdyksen	0	0
Kirjoittiko Marika sinulle kirjeitä suomeksi?	Hat Marika dir Briefe auf Finnisch geschrieben?	kirjoittiko	0	0
Nämä ovat siemenettömiä rypäleitä.	Das hier sind kernlose Trauben.	rypäleitä	0	0
Jos voisit tavata ainoastaan yhden historiallisen henkilön, kenet valitsisit?	Wenn du genau einer historischen Persönlichkeit begegnen könntest, wem wolltest du dann begegnen?	valitsisit	0	0
Sota luo epävarmuutta.	Krieg erzeugt Unsicherheit.	epävarmuutta	0	0
Hän otti setelin vastaan sanomatta sanaakaan.	Er nahm den Schein entgegen ohne ein Wort zu sagen.	setelin	0	0
Tom arvosti Marin ystävällisyyttä.	Tom schätzte Marys Freundlichkeit.	arvosti	0	0
Tarvitsen lusikan, haarukan ja veitsen. Paljon kiitoksia.	Ich brauche einen Löffel, eine Gabel und ein Messer. Vielen Dank.	lusikan	0	0
Jää suli.	Das Eis schmolz.	suli	0	0
He eivät tarkoittaneet mitään pahaa.	Sie haben es nicht böse gemeint.	tarkoittaneet	0	0
Olemme asentaneet useita valvontakameroita.	Wir haben mehrere Überwachungskameras installiert.	valvontakameroita	0	0
Sade huuhtoi pölyn pois.	Der Regen spülte den Staub weg.	pölyn	0	0
Liisalla oli aivan väärä mielikuva Ruotsista.	Liisa hatte eine ganz falsche Vorstellung von Schweden.	ruotsista	0	0
Suomen kielessä ei ole artikkeleita.	Die finnische Sprache kennt keine Artikel.	artikkeleita	0	0
Me asutaan Ukrainassa.	Wir wohnen in der Ukraine.	asutaan	0	0
Joku pölli rahani.	Es hat einer mein Geld geklaut.	pölli	0	0
Minulla on migreeni.	Ich habe Migräne.	migreeni	0	0
Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	Es gibt wichtigere Dinge im Leben.	tärkeämpiäkin	0	0
Kumpi on enemmän, neljäs- vai kolmasosa?	Was ist größer: ein Viertel oder ein Drittel?	kolmasosa	0	0
Minä haluan ajaa Detroitiin.	Ich will nach Detroit fahren.	detroitiin	0	0
Marja on aivan huipputyyppi! Hänenlaisiaan ihmisiä ei harmi kyllä ole kovin paljon.	Marja ist ein Supertyp, leider gibt es nicht sehr viele davon.	marja	0	0
Suunnitelma uupuu.	Es fehlt ein Plan.	uupuu	0	0
Tomilla on kolme nuorempaa sisarta.	Tom hat drei jüngere Schwestern.	nuorempaa	0	0
Hän hiippaili talon ympäri takaovelle.	Er schlich um das Haus zur Hintertür.	takaovelle	0	0
Ikkunoissa loistavat adventtikyntteliköt.	In den Fenstern leuchten Adventskerzen.	ikkunoissa	0	0
Tomi tuntee kaikki naapurinsa.	Tom kennt alle seine Nachbarn.	naapurinsa	0	0
Hänellä on Toyota.	Er hat einen Toyota.	toyota	0	0
Hän vihjasi että voisi opiskella ulkomailla.	Sie deutete an, dass sie im Ausland studieren könnte.	vihjasi	0	0
Tomin ääni on upea! Se koskettaa tosi syvälle sieluun!	Toms Stimme ist so sexy. Sie geht mir echt unter die Haut.	sieluun	0	0
Hänenlaisiaan sanotaan fakki-idiooteiksi.	Sie ist was man einen Fachidioten nennt.	hänenlaisiaan	0	0
Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.	Sein Sohn ist acht Jahre alt.	kahdeksanvuotias	0	0
Ma luulen, nieluunsa pyörre niin pojan kuin venosen vei; ja loihtulaulullansa sen tehnyt on Lorelei.	Ich glaube, die Wellen verschlingen am Ende Schiffer und Kahn; und das hat mit ihrem Singen die Lore-Ley getan.	pyörre	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	In solchen Ländern, wie Norwegen und Finnland, gibt es im Winter viel Schnee.	norja	0	0
Sukunimeni on Wang.	Mein Familienname ist Wang.	sukunimeni	0	0
Herra White on liberaali poliitikko.	Herr White ist ein liberaler Politiker.	liberaali	0	0
Pakomatkat kestivät monia päiviä.	Die Flucht dauerte viele Tage.	kestivät	0	0
Olen pahoillani mutta minulla ei ole vaihtorahaa.	Tut mir leid, aber ich habe kein Wechselgeld.	vaihtorahaa	0	0
On vaaratonta syödä kalaa.	Es ist ungefährlich Fisch zu essen.	vaaratonta	0	0
Kuinka mielenkiintoinen sanavalinta.	Was für eine interessante Wortwahl!	sanavalinta	0	0
Saanko nähdä ajokorttisi?	Darf ich deinen Führerschein sehen?	ajokorttisi	0	0
Sinun pitää pitää salasanat muistissa.	Du musst dir die Passwörter merken.	muistissa	0	0
Puhuisitko hieman hitaammin.	Sprich bitte ein bisschen langsamer.	puhuisitko	0	0
Lain mukaan kaikki ovat tasavertaisia.	Vor dem Gesetz sind alle gleich.	tasavertaisia	0	0
Tom on hajamielinen.	Tom ist zerstreut.	hajamielinen	0	0
Hermostutat minua.	Du machst mich nervös.	hermostutat	0	0
Tarou on Tomin salaperäinen japanilainen velipuoli, jonka kohtaa vain harvoin.	Tarō ist Toms geheimnisvoller japanischer Stiefbruder, den man nur ganz selten mal zu Gesicht bekommt.	velipuoli	0	0
Metri on sata senttimetriä.	Ein Meter ist hundert Zentimeter.	metri	0	0
Älä yritä olla vitsikäs!	Versuch jetzt bitte nicht, witzig zu sein!	vitsikäs	0	0
Minusta olisi kivempi mennä yhdessä.	Ich finde, es wäre lustiger, wenn wir zusammen gingen.	kivempi	0	0
Markku tajusi heti, että Liisa oli suomalainen.	Markku begriff sofort, dass Liisa Finnin war.	suomalainen	0	0
Sami oli töissä virastossa.	Sami arbeitete in einer Behörde.	virastossa	0	0
Näin tänään naisen jolla oli pinkit crocsit – uskoisin paras koskaan näkemäni ehkäisyväline.	Heute habe ich eine Frau in rosa Crocs gesehen und ich glaube, dass das das beste Verhütungsmittel ist, das ich je gesehen habe.	pinkit	0	0
Älä muuta lauseita, jotka ovat oikein. Voit sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.	lauseita	0	0
Vihaan sitä, että minua häiritään kesken työnteon.	Ich hasse es, während meiner Arbeit gestört zu werden.	häiritään	0	0
Brasilia on selvästi tiellä suurvallaksi.	Brasilien ist unverkennbar auf dem Weg zur Großmacht.	brasilia	0	0
Järvi meni viimein jäähän.	Schließlich fror der See zu.	jäähän	0	0
He eivät ole sopineet vielä päivämäärää häilleen.	Sie haben noch keinen Termin für ihre Hochzeit festgelegt.	päivämäärää	0	0
Älä enää koskaan tee tälläistä!	Tu das nie wieder!	tälläistä	0	0
Liisa näytti siltä kuin olisi ollut purskahtamaisillaan itkuun.	Liisa sah aus, als würde sie gleich in Tränen ausbrechen.	itkuun	0	0
Puola puolalaisille, maa maaomenille.	Polen den Polen, Erde den Erdäpfeln.	puola	0	0
Nuorten juominen on lisääntynyt.	Der Alkoholmissbrauch bei den Jugendlichen hat zugenommen.	lisääntynyt	0	0
Puiston keskellä on lampi.	In der Mitte des Parks ist ein Teich.	lampi	0	0
Sinun pitäisi mennä hammaslääkäriin.	Du solltest zum Zahnarzt gehen.	hammaslääkäriin	0	0
Kaikki, mikä kiiltää, ei ole kultaa.	Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	kiiltää	0	0
Hän näki perhosen seinällä.	Er sah einen Schmetterling an der Wand.	perhosen	0	0
Perheessäni on viisi henkeä.	Unsere Familie besteht aus fünf Personen.	perheessäni	0	0
Olin nolona kuin uitettu koira	Ich stand da wie ein begossener Pudel.	nolona	0	0
Jane kiehui raivosta.	Jane war wütend.	raivosta	0	0
Se on tosi rohkaisevaa.	Das ist sehr ermutigend.	rohkaisevaa	0	0
Liisa istui pojan vieressä kuunnellen tämän jokaista sanaa ja sanoen itse tuskin sanaakaan.	Liisa saß neben dem Jungen und lauschte auf jedes seiner Worte, ohne selbst etwas zu sagen.	kuunnellen	0	0
Jos voisit tavata vain yhden historian henkilön, kenet tapaisit?	Wenn du genau einer historischen Persönlichkeit begegnen könntest, wem wolltest du dann begegnen?	tapaisit	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	Warum versteckt sie sich?	pysyttelee	0	0
Tom tietää paljon tietokoneista.	Tom kennt sich gut mit Rechnern aus.	tietokoneista	0	0
Mihin mä jätin läppärin?	Wo habe ich meinen Laptop gelassen?	läppärin	0	0
Maapallon viimeinen ihminen istui huoneessa. Ovelta kuului koputus.	Der letzte Mensch auf Erden saß in einem Zimmer. Da klopfte es an die Tür.	koputus	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	klubiin	0	0
Hän on sveitsiläinen.	Er ist Schweizer.	sveitsiläinen	0	0
Iso-Britannia koostuu Walesista, Englannista ja Skotlannista.	Großbritannien besteht aus Wales, England und Schottland.	skotlannista	0	0
Hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.	Ihre einzige Sorge ist das Wohlergehen ihrer Kinder.	hyvinvointi	0	0
Haastan sinut kaksintaisteluun.	Ich fordere dich zu einem Zweikampf heraus!	kaksintaisteluun	0	0
Kuka voisi kyetä tällaisiin hirveyksiin?	Wer könnte zu solchen Grausamkeiten fähig sein?	kyetä	0	0
Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	Liisa ist eine aktive und energische junge Frau.	energinen	0	0
Tänään kello 8.10, Mari synnytti terveet kaksoset.	Heute um 8.10 Uhr brachte Mary gesunde Zwillinge zur Welt.	terveet	0	0
Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.	Bei heißem Wetter ist ein Glas kaltes Wasser sehr erfrischend.	kuumalla	0	0
Minulla ei ole parempaakaan tekemistä.	Ich habe nichts Besseres zu tun.	parempaakaan	0	0
Me vastustamme sotaa.	Wir sind gegen Krieg.	vastustamme	0	0
Minulta meni inspiraatio.	Ich habe meine Inspiration verloren.	inspiraatio	0	0
Missä ovat kauneimmat lauseet?	Wo sind die schönsten Sätze?	kauneimmat	0	0
Houkutus lähteä kotiin oli suuri.	Die Verlockung, nach Hause zu gehen, war groß.	houkutus	0	0
Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	Tom hat Probleme, seine wahren Gefühle zu zeigen.	tosia	0	0
Lehtiä lukemalla pysyy ajan tasalla.	Durch Zeitunglesen bleibt man auf dem Laufenden.	lukemalla	0	0
Tom osti pullollisen oliiviöljyä.	Tom hat eine Flasche Olivenöl gekauft.	pullollisen	0	0
Onkos äiti kotona?	Ist Mutter zu Hause?	onkos	0	0
Mari kirjoitti puhelinnumeronsa ja ojensi sen Tomille.	Maria schrieb ihre Telefonnummer auf und gab sie Tom.	puhelinnumeronsa	0	0
Suomi tukee Kreikkaa raskain sydämin.	Finnland unterstützt Griechenland schweren Herzens.	sydämin	0	0
Koska hän teki minulle ruman tempun, aion päästä tasoihin.	Dass er mich hereingelegt hat, werde ich ihm heimzahlen.	tasoihin	0	0
Uskon aaveisiin.	Ich glaube an Geister.	aaveisiin	0	0
Katso sormiani.	Schau dir meine Finger an.	sormiani	0	0
Olen pahoillani kun haukuin sinua.	Es tut mir leid, dass ich mit dir geschimpft habe.	haukuin	0	0
Hän elää Marokossa.	Er lebt in Marokko.	marokossa	0	0
Vuodenaikaan nähden ilma on hyvin kylmä.	Hinsichtlich der Jahreszeit ist das Wetter recht kühl.	vuodenaikaan	0	0
Lehdessä luki että vielä yksi sota on syttynyt Afrikassa.	In der Zeitung stand, in Afrika sei schon wieder ein Krieg ausgebrochen.	syttynyt	0	0
Tilaisuus alkoi lähes samantien kun olimme saapuneet auditorioon.	Die Veranstaltung begann beinah sofort, nachdem wir den Hörsaal betreten hatten.	samantien	0	0
Odota vuoroasi.	Warte, bis du an der Reihe bist.	vuoroasi	0	0
Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.	Viele Köche verderben den Brei.	soppa	0	0
Teet liikaa töitä. Pidähän tauko!	Du arbeitest zu viel. Mach mal eine Pause!	pidähän	0	0
Tässä lauseessa on vain yhtä kieltä.	Dieser Satz besteht aus nur einer Sprache.	lauseessa	0	0
Älä leiki sillä avaimella!	Spiel nicht mit dem Schlüssel.	avaimella	0	0
Hän antoi kissalle maitoa.	Sie gab der Katze Milch.	kissalle	0	0
Tom sai minut melkein vakuutettua.	Tom hätte mich fast überzeugt.	vakuutettua	0	0
Seinä suojasi minua sateelta.	Die Mauer schützte mich vor dem Regen.	suojasi	0	0
Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.	Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	ohitseen	0	0
Hannes kirjoittaa vanhemmilleen kuukausittain.	Hannes schreibt seinen Eltern monatlich.	kuukausittain	0	0
He kuuntelivat silloin tällöin klassista musiikkia.	Dann und wann hören sie klassische Musik.	kuuntelivat	0	0
Mitä lukee liikennemerkissä? - Yksisuuntainen.	„Was steht auf dem Verkehrsschild?“ – „Einbahnstraße.“	yksisuuntainen	0	0
Se on kuin etsisi neulaa heinäsuovasta.	Das ist, wie eine Nadel im Heuhaufen zu suchen.	heinäsuovasta	0	0
Tulos oli nollan arvoinen.	Das Ergebnis war gleich null.	nollan	0	0
Tom odotti kärsivällisesti kolmen tunnin ajan.	Tom wartete geduldig drei Stunden lang.	kärsivällisesti	0	0
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	Kiew ist die Hauptstadt der Ukraine.	ukrainan	0	0
Saunassa käynti virkisti minua.	Das Saunabaden stimulierte mich.	saunassa	0	0
Hän on hyvä jalkapallossa.	Er ist gut im Fußball.	jalkapallossa	0	0
Sanon sen hänelle sopivalla hetkellä.	Ich werde es ihm zu einem passenden Zeitpunkt sagen.	sopivalla	0	0
Matematiikka on se osa tiedettä, jonka harjoittamista voisi jatkaa siinäkin tapauksessa, että heräisit aamulla ja huomaisit, että maailmankaikkeus on kadonnut.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	huomaisit	0	0
Kirjastolla on erinäisiä vastikään hankittuja teoksia.	Die Bibliothek verfügt über eine Vielzahl kürzlich erworbener Werke.	teoksia	0	0
Miten kirahvi ääntelee?	Welchen Laut machen wohl Giraffen?	kirahvi	0	0
Älykkäällä on sellainen etu, että hän voi tekeytyä tyhmäksi; päinvastainen suoritus on paljon vaikeampi.	Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger.	päinvastainen	0	0
Jenin arvo on noussut pilviin.	Der Wert des Yen ist in die Höhe geschossen.	jenin	0	0
Hän tärisi kylmästä.	Er zittert vor Kälte.	tärisi	0	0
Tällä tarinalla ei ole onnellinen loppu.	Diese Geschichte hat kein Happyend.	tarinalla	0	0
Jos voisit tavata ainoastaan yhden historiallisen henkilön, kenet valitsisit?	Wenn du genau einer historischen Persönlichkeit begegnen könntest, wem wolltest du dann begegnen?	historiallisen	0	0
Tuollaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	In einer solchen Situation ist es am besten, die Ruhe zu bewahren.	tuollaisessa	0	0
Mitä tekisit, jos näkisit kummituksen?	Was würdest du tun, wenn du ein Gespenst sehen würdest?	kummituksen	0	0
Ajan viikseni ja partani joka aamu.	Ich rasiere mich jeden Morgen.	partani	0	0
Isä lukee sanomalehteä syödessään aamupalaa.	Vater liest die Zeitung beim Frühstück.	sanomalehteä	0	0
Valitettavasti emme ota vastaan shekkejä.	Es tut mir leid, wir nehmen keine Schecks an.	shekkejä	0	0
Lapsi on jo kastettu.	Das Kind ist schon getauft.	kastettu	0	0
Juhlissa yksi hänen poliittisista vastustajistaan nöyryytti häntä useiden vieraiden silmien edessä.	Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.	nöyryytti	0	0
Uimaan oppiminen on helppoa.	Schwimmen zu lernen ist einfach.	oppiminen	0	0
Minun autoni on tarpeeksi suuri viidelle hengelle.	Mein Auto ist groß genug für fünf Personen.	viidelle	0	0
Mari on älykkäin tyttö, jonka tunnen.	Maria ist das gescheiteste Mädchen, das ich kenne.	älykkäin	0	0
Pidän eniten kesästä.	Ich mag den Sommer am liebsten.	kesästä	0	0
Hänen sanoillaan on syvempi merkitys.	Ihre Worte haben einen tieferen Sinn.	syvempi	0	0
Minulla on sudennälkä.	Ich habe einen Bärenhunger.	sudennälkä	0	0
Olit pöhkö.	Du warst ein Dummkopf.	pöhkö	0	0
Norsut juovat paljon vettä.	Elefanten trinken viel Wasser.	norsut	0	0
Tupakointi raastaa sun keuhkot riekaleiksi.	Rauchen schadet wohl den Lungen.	raastaa	0	0
Tom, Mari ja Joni leikkivät hippaa leikkikentällä.	Tom, Maria und Johannes spielten auf dem Schulhof Fangen.	leikkikentällä	0	0
Monet aliarvioivat ravinnon merkitystä terveydelle ja hyvinvoinnille.	Viele unterschätzen die Bedeutung von gesunder Ernährung für die Gesundheit und für das Wohlbefinden.	terveydelle	0	0
Tom söi aamiaisen yksikseen.	Tom frühstückte ganz allein.	yksikseen	0	0
Autoimme heitäkin.	Wir haben auch ihnen geholfen.	heitäkin	0	0
Kameli on niin sanotusti aavikon laiva.	Ein Kamel ist, sozusagen, ein Wüstenschiff.	kameli	0	0
Tom tunsi olevansa kuin kala kuivalla maalla.	Tom fühlte sich wie ein Fisch auf dem Trockenen.	kuivalla	0	0
He suutelevat vieläkin.	Sie küssen sich noch immer.	suutelevat	0	0
Pohjakerroksessa tulvi.	Das Erdgeschoss stand unter Wasser.	tulvi	0	0
Voin nähdä linnan minun makuuhuoneeni ikkunasta.	Ich kann die Burg von meinem Schlafzimmerfenster aus sehen.	makuuhuoneeni	0	0
Hän muotoili savesta kulhon.	Er formte den Ton zu einer Kugel.	kulhon	0	0
Tomi selvisi kolarista säikähdyksellä.	Tom kam bei dem Unfall mit dem Schrecken davon.	kolarista	0	0
Tämä sääntö ei sovellu joka tilanteeseen.	Diese Regel passt nicht zu jeder Situation.	sovellu	0	0
Joka elää ilman päämäärää, elää vain kuollakseen.	Wer kein Lebensziel hat, lebt nur, um zu sterben.	päämäärää	0	0
Hän leikkasi paperista lumihiutaleen.	Sie bastelte eine Schneeflocke aus Papier.	paperista	0	0
Tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.	Der Januar ist normalerweise der kälteste Monat.	tammikuu	0	0
Meidän pitää ottaa härkää sarvista.	Wir müssen den Stier bei den Hörnern packen.	sarvista	0	0
Lopeta jo tuo valittaminen!	Mach mal Schluss damit!	valittaminen	0	0
Tässä saippuassa on luonnollisia hajusteita.	Diese Seife enthält natürliche Duftstoffe.	luonnollisia	0	0
Sadekausi näyttää alkaneen.	Es scheint, dass die Regenzeit begonnen hat.	alkaneen	0	0
Haluaisin muuttaa maaseudulle.	Ich möchte aufs Land ziehen.	maaseudulle	0	0
Lause on venäjäksi.	Der Satz ist auf Russisch.	venäjäksi	0	0
Auton ylläpito on todella kallista.	Die Instandhaltung eines Autos ist richtig teuer.	ylläpito	0	0
Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	Der Gärtner pflanzte eine Rose in die Mitte des Gartens.	istutti	0	0
Minun isäni auttaa minua usein läksyjen tekemisessä.	Mein Vater hilft mir oft bei den Hausaufgaben.	tekemisessä	0	0
Se kirjoitetaan samoin molemmilla kielillä.	Das schreibt man in beiden Sprachen gleich.	kielillä	0	0
Minulla on punainen polkupyörä.	Ich habe ein rotes Fahrrad.	polkupyörä	0	0
Teetpä sinä kovasti töitä. Mutta älä rasita itseäsi liikaa.	Du strengst dich wirklich an, aber übernimm dich bitte nicht.	rasita	0	0
Tomi on kolmevuotias ja Mari on juuri täyttänyt 13 vuotta.	Thomas ist drei, und Maria ist gerade 13 Jahre alt geworden.	kolmevuotias	0	0
Juhlissa yksi hänen poliittisista vastustajistaan nöyryytti häntä useiden vieraiden silmien edessä.	Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.	poliittisista	0	0
Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.	grimmin	0	0
Keräätkö yhä postimerkkejä?	Sammelst du immer noch Briefmarken?	postimerkkejä	0	0
Ketä minun on kiittäminen?	Wem habe ich zu danken?	kiittäminen	0	0
Vietin koko päivän lukemalla romaania.	Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, einen Roman zu lesen.	romaania	0	0
Isi, isi! Toitko tuliaisia?	Papa, Papa! Hast du mir was mitgebracht?	tuliaisia	0	0
Oli toinenkin peruste.	Es gab noch einen anderen Grund.	peruste	0	0
Tietääkseni järven syvin kohta on tässä.	Soweit ich es sicher weiß, ist der See hier am tiefsten.	syvin	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	Um zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	tosiasian	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	helmikuu	0	0
Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	Herr White kommentierte einiges meiner Rede.	puhettani	0	0
Kiitos tuestanne.	Danke für eure Unterstützung!	tuestanne	0	0
Pitäkäämme keskustelussa tässä kohden pieni tauko. Minun täytyy käydä nopeasti ulkona ja oksentaa.	Bitte lassen Sie uns dieses Gespräch an dieser Stelle unterbrechen. Ich muss mal kurz rausgehen und kotzen.	keskustelussa	0	0
Hän höristi korviaan.	Er spitzte seine Ohren.	korviaan	0	0
Sitten läsnäolijat hyväksyivät työjärjestyksen.	Danach bestätigten die Anwesenden die Tagesordnung.	hyväksyivät	0	0
En ole kuullut hänestä ikuisuuksiin.	Ich habe seit Ewigkeiten nichts von ihm gehört.	ikuisuuksiin	0	0
Tomi on sellainen jänishousu.	Tom ist so ein Hasenfuß.	jänishousu	0	0
Etsin kirjaa keskiajan Espanjasta.	Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.	keskiajan	0	0
Hän on kyvytön.	Sie ist unfähig.	kyvytön	0	0
En siedä tungosta.	Ich ertrage kein Gedränge.	tungosta	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	kehto	0	0
Talon takana on laaja pelto.	Hinter dem Haus liegt ein weites Feld.	pelto	0	0
He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	Sie forderten strenge Strafen für die Rebellen aus dem Süden.	ankaria	0	0
Tyttärelläni oli päällään vaaleansininen kimono.	Meine Tochter trug einen hellblauen Kimono.	tyttärelläni	0	0
Kaksikymmentä henkeä menetettiin tulipalossa.	Zwanzig Personen kamen bei dem Brand ums Leben.	menetettiin	0	0
Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.	Wenn sie mir von vornherein die Wahrheit gesagt hätte, wäre ich jetzt nicht ärgerlich.	alkujaan	0	0
Yritä kuullostaa optimistisemmalta.	Versuche, optimistischer zu klingen.	kuullostaa	0	0
Bussi on tilattu ennakkoon.	Der Bus ist gechartert.	tilattu	0	0
Posti tulee aamupäivällä.	Die Post kommt vormittags.	aamupäivällä	0	0
Tomin isoisoisä syntyi sokeana.	Toms Urgroßvater war seit Geburt blind.	sokeana	0	0
Puistossa on patsaita.	Es gibt Statuen im Park.	patsaita	0	0
Ken tahtoo polkupyörän.	Ken möchte ein Fahrrad.	polkupyörän	0	0
Olen kiivennyt Aso-vuorelle.	Ich habe den Berg Aso bestiegen.	kiivennyt	0	0
Onko sinulla pikkurahaa?	Hast du Kleingeld?	pikkurahaa	0	0
Sisäänpääsy on ilmainen.	Der Eintritt ist frei.	sisäänpääsy	0	0
En halua asianajajaksi.	Ich will kein Anwalt werden.	asianajajaksi	0	0
Miksi hermostut?	Warum regst du dich auf?	hermostut	0	0
Rehtorin aloitteesta tämä ala-aste lakkautetaan.	Diese Grundschule wird auf Initiative des Rektors (für immer) geschlossen.	ala-aste	0	0
Parhaiten puhun siansaksaa.	Am besten spreche ich Kauderwelsch.	siansaksaa	0	0
Näin metsässä hirven.	Ich habe im Wald einen Elch gesehen.	hirven	0	0
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.	Ich hätte gern die Übersetzung dieses Lieds.	lauluun	0	0
Hänellä on taipumusta pessimistisyyteen.	Er hat eine Neigung zum Pessimismus.	taipumusta	0	0
Haaveilen paljon.	Ich träume viel.	haaveilen	0	0
Se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin.	Alles endete ebenso plötzlich, wie es begonnen hatte.	äkillisesti	0	0
Huolettomuus voi johtaa vakavaan onnettomuuteen.	Fahrlässigkeit kann zu schlimmen Unfällen führen.	vakavaan	0	0
Hänen uusi elokuvansa kannataa katsoa.	Es lohnt sich, seinen neuen Film anzusehen.	elokuvansa	0	0
Aah, sauna tekee kyllä poikaa. Tunnen itseni kuin uudeksi ihmiseksi.	Ah, die Sauna tut richtig gut. Ich fühle mich wie neugeboren.	sauna	0	0
Mikään ei ole tärkeämpää kuin myötätunto.	Nichts ist wichtiger als Mitgefühl.	myötätunto	0	0
Kitkarenkaat kuluvat kesärenkaita nopeammin.	M+S-Reifen nutzen sich schneller ab als Sommerreifen.	kuluvat	0	0
Kiitos sinulle mukavasta lahjasta.	Ich danke dir für das schöne Geschenk.	mukavasta	0	0
Tom pyysi peittoa ja tyynyä.	Tom bat um eine Decke und ein Kissen.	tyynyä	0	0
Bussit lähtivät yksi toisensa perään.	Die Busse fuhren einer nach dem anderen ab.	bussit	0	0
Tuolla seisova mies on isäni.	Der Mann, der da drüben steht, ist mein Vater.	seisova	0	0
Vaihtelu virkistää.	Abwechslung erfrischt.	vaihtelu	0	0
En puhu hepreaa.	Ich spreche kein Hebräisch.	hepreaa	0	0
Ymmärtääkö hän unkarin kieltä?	Versteht er Ungarisch?	unkarin	0	0
Oletko buddhalainen?	Bist du Buddhist?	buddhalainen	0	0
Tämä sana tulee kreikan kielestä.	Dieses Wort kommt aus der griechischen Sprache.	kielestä	0	0
”Miten sinä keskustelet Taroun kanssa? Englanniksiko?” kysyi Tom uteliaana. Maria nauroi ja vastasi lempeästi: ”Hän on japanilainen, ja minä saksalainen, ja olemme olleet ystäviä jo pitkään. Miksi meidän pitäisi keskustella englanniksi?”	„Wie unterhältst du dich denn mit Tarō? Auf Englisch?“ fragte Tom neugierig. Maria lächelte und entgegnete sanft: „Er ist Japaner, ich bin Deutsche, und wir sind schon seit langem Freunde. Warum sollten wir uns auf Englisch unterhalten?“	lempeästi	0	0
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	Wenn du Frieden willst, bereite dich auf den Krieg vor.	varaudu	0	0
Teemme huomenna retken Osakan linnaan.	Morgen machen wir einen Ausflug zur Burg von Osaka.	retken	0	0
Poliisi tarkasti hänen taskunsa mutta ei löytänyt mitään.	Der Polizist durchsuchte seine Taschen, aber fand nichts.	taskunsa	0	0
Hyväksyttekö luottokortin?	Akzeptieren Sie eine Kreditkarte?	hyväksyttekö	0	0
En kykene edes sijoittamaan Saksaa kartalle. Häpeä!	Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!	kartalle	0	0
Otin kakun ulos uunista.	Ich habe den Kuchen aus dem Ofen genommen.	uunista	0	0
He keskustelevat keittiössä.	Sie unterhalten sich in der Küche.	keskustelevat	0	0
Älkää ajatelko.	Nicht denken!	ajatelko	0	0
Laiva on jo niin kaukana ulapalla, että sitä ei paljas silmä erota.	Das Schiff ist schon so weit draußen auf offener See, dass es mit bloßem Auge nicht mehr auszumachen ist.	paljas	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	enemmistön	0	0
Olen kotiäiti.	Ich bin Hausfrau.	kotiäiti	0	0
Miksi me tervehdimme oikealla kädellä?	Warum grüßen wir mit der rechten Hand?	tervehdimme	0	0
Tom on tällä hetkellä työttömänä.	Tom ist momentan arbeitslos.	työttömänä	0	0
Tämä kaulus on liian ahdas.	Dieser Kragen ist zu eng.	kaulus	0	0
Minä pidän Tomin kanssa työskentelystä.	Ich arbeite gern mit Tom zusammen.	työskentelystä	0	0
Myrskyn aikana oli sähkökatko.	Während des Sturms gab es einen Stromausfall.	sähkökatko	0	0
Lopeta pitämästä minua "normaalina" ihmisenä!	Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!	pitämästä	0	0
Haluan vain varmistaa, että olemme kaikki samalla aaltopituudella.	Ich will nur sicherstellen, das wir alle auf derselben Wellenlänge sind.	aaltopituudella	0	0
Kaipasitko minua?	Hast du mich vermisst?	kaipasitko	0	0
Pidän tästä vastauksesta.	Mir gefällt diese Antwort.	vastauksesta	0	0
Pythagoraan lauseen mukaan hypotenuusan neliö on yhtä suuri kuin kahden muun sivun neliöitten summa.	Der Satz des Pythagoras sagt, dass das Quadrat der Hypotenuse gleich der Summe der Quadrate der anderen beiden Seiten ist.	neliö	0	0
Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.	keräsivät	0	0
Runous auttaa tulkitsemaan elämää.	Die Dichtung hilft, das Leben zu interpretieren.	runous	0	0
Tommi on töykeä, mutta hyväntahtoinen.	Tom ist grob, aber gutmütig.	hyväntahtoinen	0	0
Yleisesti ottaen pikkutytöt tykkäävät nukeista.	Im Allgemeinen spielen kleine Mädchen gern mit Puppen.	pikkutytöt	0	0
Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	Kafka war unter anderem ein großer Humorist. Noch die trockensten Stellen seiner Romane sind besser als eine ganze Seite von Witzen.	sivullinen	0	0
Ahvenanmaan tärkeimpiä vetonauloja ovat ystävälliset ihmiset ja korea luonto.	Die wichtigsten Attraktionen der Ålandinseln sind die freundlichen Menschen und die schöne Natur.	korea	0	0
Haaveeni on tulla opettajaksi.	Ich träume davon, Lehrerin zu werden.	haaveeni	0	0
Elon musk on natsi.	Elon Musk ist ein Nazi.	elon	0	0
Olisin voinut tulla sinua vastaan lentoasemalle.	Ich hätte dich doch vom Flughafen abholen können!	lentoasemalle	0	0
Näyttäisittekö henkilötodistuksenne, kiitos.	Würden Sie mir bitte Ihren Personalausweis zeigen?	näyttäisittekö	0	0
Halusin vain lukea sähköpostini.	Ich wollte nur meine E-Mail lesen.	sähköpostini	0	0
Nopeimmin matkustaa lentäen.	Am schnellsten reist man per Flugzeug.	nopeimmin	0	0
Hän on hyvä jalkapalloilija.	Er ist ein guter Fußballspieler.	jalkapalloilija	0	0
Unkarilaiset tomaatit ovat parhaita, mitä olen ikinä syönyt.	Ungarische Tomaten sind die besten, die ich jemals gegessen habe.	tomaatit	0	0
Tom on kolmekymppinen.	Tom ist in den Dreißigern.	kolmekymppinen	0	0
Hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä.	Er hat sich von seiner Freundin getrennt, deshalb versucht er oft, sich umzubringen.	tyttöystäväänsä	0	0
Tomin selitys on hyvin yksityiskohtainen.	Toms Erklärung ist sehr detailliert.	yksityiskohtainen	0	0
Epäonnistuminen nolotti Liisaa.	Das Misslingen beschämte Liisa.	nolotti	0	0
Mikä on vierailunne tarkoitus?	Was ist der Zweck Ihres Besuches?	vierailunne	0	0
Tom on häpeissään.	Tom schämt sich.	häpeissään	0	0
Leijonaa ja tiikeriä sanotaan kissapedoiksi.	Löwen und Tiger nennt man Großkatzen.	leijonaa	0	0
Onks sul viel nälkä?	Bist du satt?	viel	0	0
Hän painoi huulensa huuliani vasten.	Er presste seine Lippen auf meine.	huulensa	0	0
Hän on tullut jäädäkseen.	Er ist gekommen, um zu bleiben.	jäädäkseen	0	0
Siskoni leikkii nukeilla.	Meine Schwester spielt mit Puppen.	nukeilla	0	0
Sano aakkoset takaperin.	Sag das Alphabet rückwärts auf.	aakkoset	0	0
Ahvenanmaan tärkeimpiä vetonauloja ovat ystävälliset ihmiset ja korea luonto.	Die wichtigsten Attraktionen der Ålandinseln sind die freundlichen Menschen und die schöne Natur.	ystävälliset	0	0
Yhdeksäs toukokuuta oli, on ja pysyy meidän tärkeimpänä juhlapäivänämme.	Der neunte Mai war, ist und bleibt unser wichtigster Feiertag.	tärkeimpänä	0	0
Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	Ich mag lieber Reis als Brot.	leivästä	0	0
Voitko mitata sen pituuden?	Können Sie die Länge messen?	pituuden	0	0
Nälkäisenä kaikki maistuu.	Wenn man hungrig ist, schmeckt alles gut.	nälkäisenä	0	0
Tomilla on hansikkaat käsissä.	Tom trägt Handschuhe.	hansikkaat	0	0
Kenestä tulee seuraava presidenttimme?	Wer wird unser nächster Präsident sein?	presidenttimme	0	0
Älä puhu joutavia!	Red keinen Unsinn!	joutavia	0	0
Yhdistyneet kansakunnat on kansainvälinen järjestö.	Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.	yhdistyneet	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Menschen bemerken oft nicht, dass, wenn sie jemanden herablassend und respektlos behandeln, sie nicht nur diese Person verletzen, sondern sich auch selbst in ein schlechtes Licht rücken.	asettavat	0	0
Hän viipyi täällä hetken.	Sie blieb für einen Moment hier.	viipyi	0	0
Jos haluat ystäväkseni, silloin sinusta tulee myös ystävieni ystävä.	Wenn du mein Freund werden willst, dann werde auch der Freund meines Freundes.	ystäväkseni	0	0
Minulla on krooninen ihotulehdus.	Ich habe eine chronische Dermatitis.	krooninen	0	0
Seeproilla on raidat.	Zebras haben Streifen.	raidat	0	0
Liisa on niin uppoutunut kirjaansa, ettei näe eikä kuule mitään muuta.	Liisa ist so vertieft in ihr Buch, dass sie nichts anderes sieht oder hört.	kirjaansa	0	0
He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	Sie forderten strenge Strafen für die Rebellen aus dem Süden.	rangaistuksia	0	0
Mikä on mielestäsi rumin kirosana?	Was ist deiner Ansicht nach das schlimmste Schimpfwort?	rumin	0	0
Minulla on vessahätä.	Ich muss dringend aufs Klo.	vessahätä	0	0
Minulla ei ole haarukkaa.	Ich habe keine Gabel.	haarukkaa	0	0
Tyttö oli vikkelä kuin kärppä.	Das Mädchen war flink wie ein Wiesel.	vikkelä	0	0
Aikaa voittaaksemme matkustimme lentokoneella.	Um Zeit zu gewinnen, nahmen wir das Flugzeug.	matkustimme	0	0
Unelmasta tuli totta.	Der Traum ist wahr geworden.	unelmasta	0	0
Kananmunat säilyvät hyvin.	Hühnereier halten sich gut.	säilyvät	0	0
Minulla ei ole varasuunnitelmaa.	Ich habe keinen Ausweichplan.	varasuunnitelmaa	0	0
Hänen vatsansa murisee.	Sein Magen knurrt.	vatsansa	0	0
Talo on vanha ja kaipaa remonttia.	Das Haus ist alt und bedarf einer Renovierung.	remonttia	0	0
Kummallista, että minulle muistuu nyt mieleen näitä vanhoja asioita.	Komisch, dass ich mich jetzt an diese alte Sachen erinnere.	muistuu	0	0
Inhoan karaokea.	Ich hasse Karaoke.	karaokea	0	0
Missä ihmeessä te viivyitte näin kauan?	Wo, zum Teufel, warst du so lange?	viivyitte	0	0
Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	Ich lese jeden Tag die Zeitung, um auf dem Laufenden zu bleiben.	pysyäkseni	0	0
Hän painotti koulutuksen tärkeyttä.	Er betonte die Bedeutung der Ausbildung.	tärkeyttä	0	0
Seurusteletko?	Hast du einen Freund?	seurusteletko	0	0
Hän ei kestä kovaa treeniä.	Er kann das strenge Training nicht aushalten.	treeniä	0	0
Selviydyin ehjin nahoin.	Ich kam mit heiler Haut davon.	ehjin	0	0
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.	Ich hätte gern die Übersetzung dieses Lieds.	käännöksen	0	0
Kreikka peruuttaa kansanäänestyksen.	Griechenland sagt die Volksabstimmung ab.	kreikka	0	0
Herra Tanaka on feministi.	Herr Tanaka ist ein Feminist.	tanaka	0	0
Harrastukseni on golfin pelaaminen.	Mein Hobby ist Golfen.	harrastukseni	0	0
Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	Fußball ist beliebter als Tennis.	tennis	0	0
Pidät hedelmistä.	Du magst Obst.	hedelmistä	0	0
Kauppa oli suhteellisen tyhjä, kun ottaa huomioon ajankohdan.	Für die Uhrzeit war der Supermarkt relativ leer.	ajankohdan	0	0
Olet minulle pystyssä kolmesataa dollaria.	Du schuldest mir dreihundert Dollar.	kolmesataa	0	0
Ajan myötä heidän ystävyytensä muuttui rakkaudeksi.	Ihre Freundschaft entwickelte sich langsam zu Liebe.	rakkaudeksi	0	0
Pesen sukkani.	Ich wasche meine Socken.	sukkani	0	0
Uhattu alue täytyy tyhjentää ja ihmiset viedä turvaan.	Das gefährdete Gebiet muss evakuiert und die Menschen in Sicherheit gebracht werden.	uhattu	0	0
Tom pysyi köyhänä koko ikänsä.	Tom blieb sein ganzes Leben über arm.	köyhänä	0	0
Etsin paristoja.	Ich suche Batterien.	paristoja	0	0
Haparoin käsiini taskulamppua.	Ich tastete nach der Taschenlampe.	taskulamppua	0	0
Kuinka paljon maksaa kilo ananasta?	Was kostet ein Kilo Ananas?	ananasta	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Es wird von Tag zu Tag wärmer.	lämpimämpää	0	0
Lista on kattava.	Die Liste ist umfassend.	kattava	0	0
Kuulin, että sinulla on uusi naisystävä.	Ich habe gehört, dass du eine neue Freundin hast.	naisystävä	0	0
Kauanko viivytte täällä?	Wie lang werden Sie hier bleiben?	viivytte	0	0
Vaikuttiko Tom kiireiseltä?	Sah Tom beschäftigt aus?	kiireiseltä	0	0
Mikset ottaisi vapaapäivää?	Wieso nimmst du nicht einen Tag Urlaub?	vapaapäivää	0	0
Mitäköhän saan mieheltäni syntymäpäivälahjaksi?	Ich frage mich, was ich wohl von meinem Mann zum Geburtstag bekomme.	mieheltäni	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	Um zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.	salatakseen	0	0
Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	Die Chinesen sind fleißige Leute.	ahkeria	0	0
Linja-autoja lähtee viidentoista minuutin välein.	Die Busse fahren alle fünfzehn Minuten ab.	viidentoista	0	0
Lampi on kuivunut tyhjiin.	Der Teich ist ausgetrocknet.	tyhjiin	0	0
En halua kirjoittaa tällä kynällä.	Ich möchte nicht mit diesem Stift schreiben.	kynällä	0	0
Murheet eivät huku alkoholiin. Ne osaavat uida.	Sorgen ertrinken nicht im Alkohol. Sie können schwimmen.	huku	0	0
Me laskeuduimme vastikään.	Wir sind gerade gelandet.	laskeuduimme	0	0
Kokemuksia keräämme tiettävästi joka päivä. Oivalluksia syntyy ehkä kaksi kertaa vuodessa, todellinen ymmärrys kuitenkin vain kerran elämässä.	Erfahrungen macht man gewiss jeden Tag. Zur Einsicht kommt man vielleicht zweimal im Jahr, zur wahren Erkenntnis allenfalls einmal im Leben.	ymmärrys	0	0
Liisa opiskeli työn ohessa.	Liisa studierte parallel zu ihrem Beruf.	ohessa	0	0
Jackilla ei ole tarpeeksi rahaa ostaa itselleen uutta polkupyörää.	Jack hat nicht genug Geld, um sich ein neues Rad zu kaufen.	jackilla	0	0
Tomi pitää jalkapallon pelaamisesta.	Tom spielt gerne Fußball.	pelaamisesta	0	0
Olin riemusta suunniltani.	Ich war außer mir vor Freude.	riemusta	0	0
Tom on jengiläinen. Sinun pitäisi pysyä erossa hänestä.	Tom gehört zu einer Verbrecherbande. Du solltest dich von ihm fernhalten!	jengiläinen	0	0
Onko teillä myös vegaanisia annoksia?	Führen Sie auch vegane Gerichte?	annoksia	0	0
Hän on kokeneempi kuin minä.	Sie ist erfahrener als ich.	kokeneempi	0	0
Huomenna näytän sinulle kirjastoa.	Morgen sehe ich dich in der Bibliothek.	kirjastoa	0	0
Tom on vastahakoinen.	Tom ist zurückhaltend.	vastahakoinen	0	0
Perheelläni ei ollut paljoa rahaa.	Meine Familie hatte nicht viel Geld.	perheelläni	0	0
Tuntui kuin suomut olisivat pudonneet silmiltäni kuullessani opettajan valaisevan selityksen.	Als ich die erhellende Erklärung meines Lehrers hörte, fiel es mir wie Schuppen von den Augen.	pudonneet	0	0
Minulla on aina mukanani pullo kivennäisvettä.	Ich habe immer eine Flasche Mineralwasser bei mir.	kivennäisvettä	0	0
Etelä-Korea on paljon koreampi kuin Pohjois-Korea.	Südkorea ist viel schöner als Nordkorea.	pohjois-korea	0	0
Ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä, kun he innostuvat.	Die Leute haben die Neigung laut zu werden, wenn sie aufgeregt sind.	innostuvat	0	0
Suurella vaivalla voisimme estää suunnitelman täytäntöönpanon	Mit großer Mühe konnten wir verhindern, dass der Plan umgesetzt wurde.	vaivalla	0	0
Miten vaimollasi menee?	Wie geht es deiner Frau?	vaimollasi	0	0
Täällä on postikortti.	Hier ist eine Postkarte.	postikortti	0	0
Päämäärä pyhittää keinot.	Der Zweck heiligt die Mittel.	pyhittää	0	0
Maailmalla oli hampaat ja se pystyi puremaan milloin tahansa se halusi.	Die Welt hatte Zähne, und sie konnte damit zubeißen, wann immer sie wollte.	puremaan	0	0
Koska Tuomaalta loppui bensiini, tuli hän myöhässä tapaamiseen.	Da Thomas das Benzin ausging, kam er zum Treffen zu spät.	bensiini	0	0
Minne pysäköit auton?	Wo hast du das Auto geparkt?	pysäköit	0	0
Kaksi kolmasosaa oppilaista tuli tapaamiseen.	Zwei Drittel der Studenten kamen zum Treffen.	kolmasosaa	0	0
Verenpaineesi on todella matala.	Sie haben einen sehr niedrigen Blutdruck.	verenpaineesi	0	0
Poikani on pieni ikäisekseen.	Mein Sohn ist klein für sein Alter.	ikäisekseen	0	0
Olen idealisti. En tiedä minne olen menossa, mutta olen matkalla.	Ich bin Idealist. Ich weiß nicht, wohin ich gehe, aber ich bin auf dem Weg.	idealisti	0	0
Syön perunamuusia kasvisten kera illalliseksi.	Ich esse Kartoffelpüree mit Gemüse zum Abendessen.	perunamuusia	0	0
Tomilla on hammasraudat.	Tom hat Hosenträger.	hammasraudat	0	0
Kolumbus löysi Amerikan vuonna 1492.	Kolumbus entdeckte Amerika 1492.	kolumbus	0	0
Ehdotan, että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä, mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita.	Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	vastalauseita	0	0
Missä te asuitte?	Wo haben Sie gewohnt?	asuitte	0	0
Tom nimesi veneensä tyttöystävänsä mukaan, mutta sitten tyttöystävä jätti hänet.	Tom hat sein Boot nach seiner Freundin benannt, doch dann verließ sie ihn.	veneensä	0	0
Kirsikka kukkii huhtikuussa.	Die Kirschblüte ist im April.	kirsikka	0	0
Hän ompelee neulalla ja langalla.	Sie näht mit Nadel und Faden.	neulalla	0	0
Katsoin sen sanakirjasta.	Ich habe das Wort im Wörterbuch nachgeschlagen.	sanakirjasta	0	0
Onko tämä sinun mielikuvasi hauskanpidosta?	Stellst du dir das hier unter Spaßhaben vor?	hauskanpidosta	0	0
Tuo tyttö näyttää todella suloiselta.	Das Mädchen sieht echt nett aus.	suloiselta	0	0
Hän on ostamassa lelua lapselleen.	Sie kauft Spielzeug für ihr Kind.	lapselleen	0	0
Hän sepitti kertomuksen kuninkaasta.	Er hat eine Geschichte über den König erfunden.	kertomuksen	0	0
Tomi näytteli merimiehen osan.	Tom spielte die Rolle eines Matrosen.	merimiehen	0	0
Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	Wecken Sie mich morgen bitte um sechs Uhr früh!	aamukuudelta	0	0
Hän ompeli napin takkiin.	Sie nähte einen Knopf an den Mantel.	takkiin	0	0
Selviydyin ehjin nahoin.	Ich kam mit heiler Haut davon.	nahoin	0	0
Tom puhdisti silmälasinsa.	Tom putzte sich die Brille.	puhdisti	0	0
Auringonlasku on luonnon kauneimpia näytelmiä.	Der Sonnenuntergang ist eines der schönsten Schauspiele der Natur.	näytelmiä	0	0
Näytät aivan veljeltäsi.	Du siehst genauso aus wie dein Bruder.	veljeltäsi	0	0
Tom leikkii kissansa kanssa.	Tom spielt mit seiner Katze.	kissansa	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	Das Gebäude, dessen Dach ihr seht, ist unsere Kirche.	kirkkomme	0	0
Kun irrotin lavuaarin tulpan, vesi virtasi syöksähtäen alas viemäriin.	Als ich den Stöpsel des Waschbeckens herauszog, lief das Wasser gurgelnd in den Abfluss.	irrotin	0	0
Virhe korjattiin.	Der Fehler wurde korrigiert.	korjattiin	0	0
Hän löysi rikkinäisen kameran.	Er hat eine kaputte Kamera gefunden.	rikkinäisen	0	0
Jooga auttaa häntä pysymään rauhallisena.	Yoga hilft ihr, ruhig zu bleiben.	jooga	0	0
Taroun suonissa virtaa samurain veri.	In Tarōs Adern fließt das Blut eines Samurai.	suonissa	0	0
Opiskeletko?	Studierst du?	opiskeletko	0	0
Prinsessa makasi silmät ummessa.	Die Prinzessin ruhte mit geschlossenen Augen.	ummessa	0	0
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	Sein tapferes Handeln ist eine Medaille wert.	rohkeat	0	0
Se näyttää halvalta.	Es sieht billig aus.	halvalta	0	0
Suomi on melko konservatiivinen kieli.	Finnisch ist eine recht konservative Sprache.	konservatiivinen	0	0
En kadehdi sinua.	Ich beneide Sie nicht.	kadehdi	0	0
Hän katui, että oli tuhlannut rahansa.	Er bereute, dass er sein Geld verschwendet hatte.	katui	0	0
Minulla oli paljon rahaa, mutta kulutin kaiken.	Ich hatte viel Geld, aber ich habe alles ausgegeben.	kulutin	0	0
Löysin sähköpostisi roskapostilaatikosta.	Ich habe deine E-Mail im Spam-Ordner gefunden.	sähköpostisi	0	0
Tom putosi uima-altaaseen.	Tom ist ins Schwimmbecken gefallen.	uima-altaaseen	0	0
Tuo on minun nukkeni.	Das ist meine Puppe.	nukkeni	0	0
Pata kattilaa soimaa, musta kylki kummallakin.	Der Kessel schilt den Ofentopf, schwarz sind sie alle beide.	kattilaa	0	0
Hän on ihailtava nainen.	Sie ist eine bewunderungswürdige Frau.	ihailtava	0	0
Kokeilemme kokonaan uutta menetelmää.	Wir testen gerade eine komplett neue Methode.	menetelmää	0	0
Hän on törkeän rikas.	Er ist stinkreich.	törkeän	0	0
Tom kieltäytyi maksamasta laskua.	Tom weigerte sich, die Rechnung zu bezahlen.	maksamasta	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Es war einmal ein Mann und seine Frau. Sie hatten kein Haus. Sie wohnten auf einem Feld und schliefen unter einem Baum.	pelloilla	0	0
Täältäkö voi ostaa konserttilippuja?	Kann man hier Karten für das Konzert kaufen?	täältäkö	0	0
Suomi tukee Kreikkaa raskain sydämin.	Finnland unterstützt Griechenland schweren Herzens.	raskain	0	0
Iso-Britannia koostuu Walesista, Englannista ja Skotlannista.	Großbritannien besteht aus Wales, England und Schottland.	iso-britannia	0	0
Pulla oli puoliksi syöty.	Das Gebäck war zur Hälfte gegessen.	pulla	0	0
Tunnen hänet jotenkuten	Ich kenne sie irgendwoher.	jotenkuten	0	0
Tom tarvitsi vähän rahaa ostaakseen jotakin Marylle.	Tom brauchte etwas Geld, um etwas für Mary zu kaufen.	ostaakseen	0	0
Miksi hevosilla on silmälaput?	Warum tragen Pferde Scheuklappen?	hevosilla	0	0
”Millä kielellä joulupukille kirjoitetaan?” ”Englanniksi tietysti.”	„In welcher Sprache schreibt man dem Weihnachtsmann?“ – „In Englisch natürlich.“	joulupukille	0	0
Hänellä on salattuja voimia.	Sie hat übersinnliche Kräfte.	salattuja	0	0
Olen saanut tarpeekseni sinusta ja typeristä ideoistasi.	Du kannst mir mit deinen dummen Ideen gestohlen bleiben.	typeristä	0	0
Jokainen laiva tarvitsee ankkurin.	Jedes Schiff braucht einen Anker.	ankkurin	0	0
Älä lisää lauseita, jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä.	Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	lähteistä	0	0
Hänen neuvonsa rohkaisi minut uuteen yritykseen.	Sein Rat machte mir Mut, es erneut zu versuchen.	rohkaisi	0	0
Liisalle voit uskoutua, hän ei kerro kenellekään.	Liisa kannst du vertrauen, sie erzählt keinem etwas.	uskoutua	0	0
En ymmärrä kuinka hän kestää tuota lentokoneiden melua.	Ich verstehe nicht, wie sie diesen Fluglärm aushält.	lentokoneiden	0	0
Onko sulla ruuvit löysällä?	Hast du noch alle Tassen im Schrank?	ruuvit	0	0
Nähdään viiden paikkeilla!	Wir sehen uns dann so gegen fünf!	paikkeilla	0	0
Mihin tarjotin kuuluu laittaa?	Wohin soll das Tablett?	tarjotin	0	0
Tomin hartiat ovat leveät.	Tom hat breite Schultern.	leveät	0	0
Onko sinulla vaikeuksia saada paino putoamaan?	Hast du Probleme, dein Gewicht zu reduzieren?	putoamaan	0	0
Pidän Tomia hyvänä ystävänäni.	Ich betrachte Tom als engen Freund.	ystävänäni	0	0
Tarvitsen lusikan, haarukan ja veitsen. Paljon kiitoksia.	Ich brauche einen Löffel, eine Gabel und ein Messer. Vielen Dank.	haarukan	0	0
Tomi on maailmankuulu bussikuski.	Tom ist ein weltberühmter Busfahrer.	bussikuski	0	0
Katso numero puhelinluettelosta!	Schlag die Nummer im Telefonbuch nach!	puhelinluettelosta	0	0
Jos kuulet Tomista, soita minulle.	Wenn du etwas von Tom hörst, ruf mich an!	tomista	0	0
Älä heitä helmiä sioille.	Wirf keine Perlen vor die Säue!	sioille	0	0
Tietääkseni herra Suzuki ei ole vielä palannut Havaijilta.	Meines Wissens kam Herr Suzuki noch nicht aus Hawaii zurück.	suzuki	0	0
Osaisinpa soittaa kitaraa.	Wenn ich doch nur Gitarre spielen könnte!	osaisinpa	0	0
Missä tapaamispaikka on?	Wo ist der Treffpunkt?	tapaamispaikka	0	0
On vaikea lopettaa tupakointia.	Es ist schwierig, mit dem Rauchen aufzuhören.	tupakointia	0	0
Hän kykeni ennakoimaan olemassaolon vaikeuden ja toimi siksi hyvin urheasti.	Sie konnte eine schwierige Existenz vorhersehen und handelte darum sehr tapfer.	kykeni	0	0
Kysyin Tomilta mitä hän minuna tekisi.	Ich frage Tom, was er an meiner Stelle tun würde.	minuna	0	0
Hän on kurkkuaan myöten täynnä minun ongelmiani.	Er hat die Nase voll von meinen Problemen.	ongelmiani	0	0
Aallotar on Suomessa yleinen laivojen nimi.	Aallotar ist in Finnland ein gebräuchlicher Schiffsname.	laivojen	0	0
Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	Aufgrund der Position der Wunde fand die Polizei heraus, dass der Täter Linkshänder war.	haavojen	0	0
Paulan täytyy auttaa isäänsä keittiössä.	Paula muss ihrem Papa in der Küche helfen.	paulan	0	0
Hän yöpyi mukavassa hotellissa.	Er wohnte in einem netten Hotel.	yöpyi	0	0
Minulla on oma TV-ohjelma.	Ich habe meine eigene Fernsehsendung.	tv-ohjelma	0	0
Ilta oli ankea.	Der Abend war düster.	ankea	0	0
Tämä ongelma vaikuttaa ensisilmäyksellä yksinkertaiselta, mutta se on itse asiassa melko monimutkainen.	Dieses Problem wirkt auf den ersten Blick einfach, aber tatsächlich ist es ziemlich kompliziert.	yksinkertaiselta	0	0
Mun hiuksiin tulee herkästi takkuja.	Meine Haare werden leicht strubbelig.	hiuksiin	0	0
Opettaja teki vielä kerran yhteenvedon tärkeimmistä kohdista.	Der Lehrer fasste die wichtigsten Punkte noch einmal zusammen.	kohdista	0	0
Tom kunnioitti paljon Maryä.	Tom hatte großen Respekt vor Mary.	kunnioitti	0	0
Halveksit Tomia, eikö niin?	Du verachtest Tom, nicht wahr?	halveksit	0	0
Beethovenin isä oli laulaja.	Beethovens Vater war Sänger.	beethovenin	0	0
Hän on mitä ystävällisin minua kohtaan.	Mir gegenüber ist sie äußerst freundlich.	ystävällisin	0	0
Tomi ei kuollut törmäyksessä.	Tom ist bei dem Zusammenstoß nicht gestorben.	törmäyksessä	0	0
Herääminen on nukahtamisen vastakohta.	Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.	herääminen	0	0
Tämä tässä on varsinainen kuumakalle.	Das hier ist ein echter Hitzkopf.	kuumakalle	0	0
Tässä avaimenne.	Hier ist Ihr Schlüssel.	avaimenne	0	0
Putin on sotarikollinen.	Putin ist ein Kriegsverbrecher.	putin	0	0
Ostin sandaalit.	Ich habe Sandalen gekauft.	sandaalit	0	0
Isoisäni on 90-vuotias ja hyvissä voimissa.	Mein Großvater ist 90 Jahre alt und sehr gesund.	voimissa	0	0
Mietin sinua aina kun pesen hampaitani.	Jedes Mal, wenn ich mir die Zähne putze, denke ich an dich.	hampaitani	0	0
Olen kadottanut silmälasini johonkin.	Ich habe meine Brille irgendwie verlegt.	silmälasini	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	War es nicht Kafka, der schrieb, ein Buch müsse die Axt für das gefrorene Meer in uns sein?	sisällämme	0	0
Tom luulee että Maryn on mahdotonta rikkoa ennätystä.	Tom glaubt, dass es Maria unmöglich sei, den Rekord zu brechen.	ennätystä	0	0
Tilanne on muuttunut dramaattisesti.	Die Lage hat sich dramatisch verändert.	dramaattisesti	0	0
Pilkka sattui omaan nilkkaan!	Da hast du dir selbst ins Knie geschossen!	nilkkaan	0	0
Herra Tanaka on feministi.	Herr Tanaka ist ein Feminist.	feministi	0	0
Kävelkää edelläni.	Laufen Sie vor mir her.	edelläni	0	0
Tomilla on sveitsiläinen pankkitili.	Tom hat ein Schweizer Bankkonto.	pankkitili	0	0
Elämiseen tarvitaan rahaa.	Man braucht Geld zum Leben.	elämiseen	0	0
Anna kun pilkon porkkanat.	Lass mich die Möhren schneiden.	porkkanat	0	0
Odotatko jo innolla kevättä?	Freust du dich schon auf den Frühling?	kevättä	0	0
Voit yhtä hyvin kutsua kissaa pieneksi tiikeriksi kuin tiikeriä isoksi kissaksi.	Du kannst eine Katze ebenso gut einen kleinen Tiger wie einen Tiger eine große Katze nennen.	tiikeriä	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Im Herbst fallen die Blätter.	tippuvat	0	0
Tämä vuori nousee kolmeen tuhanteen metriin merenpinnan yläpuolelle.	Dieser Berg erhebt sich dreitausend Meter über dem Meeresspiegel.	merenpinnan	0	0
Roskis on tyhjä.	Der Abfalleimer ist leer.	roskis	0	0
Sattumia ei ole.	Es gibt keine Zufälle.	sattumia	0	0
Sana "vahingonilo" on vain saksan kielessä.	Das Wort Schadenfreude gibt es nur im Deutschen.	kielessä	0	0
Olen lopettamassa työtäni opettajana.	Ich habe meinen Job als Lehrer gekündigt.	lopettamassa	0	0
Sinun ei pitäisi arvioida ihmisiä heidän ulkonäkönsä mukaan.	Du sollst Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.	ulkonäkönsä	0	0
Älkää nousko ylös.	Stehen Sie nicht auf.	nousko	0	0
Hänen täytyi totella hänen päätöstään.	Er musste ihrer Entscheidung gehorchen.	päätöstään	0	0
Kirsikka kukkii huhtikuussa.	Die Kirschblüte ist im April.	kukkii	0	0
Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	Der Frau wurde ein Stipendium in Höhe von tausend Euro bewilligt.	myönnettiin	0	0
Et saa lihoa.	Du darfst nicht zunehmen.	lihoa	0	0
Vihaan sitä, että minua häiritään kesken työnteon.	Ich hasse es, während meiner Arbeit gestört zu werden.	työnteon	0	0
Mitä sä aiot tehä?	Was beabsichtigen Sie zu tun?	tehä	0	0
Salasanan palauttaminen ei onnistunut. Yritä uudelleen.	Das Zurücksetzen des Passworts ist fehlgeschlagen. Versuche es erneut!	palauttaminen	0	0
Hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen.	Er wollte einen besseren Job, als im Büro den Fußboden zu reinigen.	siivoaminen	0	0
Hän puhui Korean sodan lopettamisesta.	Er sprach über das Ende des Koreakrieges.	lopettamisesta	0	0
Meillä oli suullinen tutkinto.	Wir hatten eine mündliche Prüfung.	suullinen	0	0
Esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla.	Esperanto wird phonetisch mit Hilfe eines Alphabets aus 28 Buchstaben geschrieben.	kirjaimen	0	0
En löydä Timiä.	Ich kann Tim nicht finden.	timiä	0	0
Tavatessamme tänään hän kysyi vaimoni vointia.	Als ich ihn heute traf, fragte er mich, wie es meiner Frau gehe.	vointia	0	0
Kävisikö sinulle voileivät aamiaiseksi?	Wäre das okay für dich mit ein paar belegten Broten zum Frühstück?	voileivät	0	0
Hän leipoi piirakan.	Er buk eine Pastete.	leipoi	0	0
Siitä on syntymässä ongelma.	Es entwickelt sich zu einem Problem.	syntymässä	0	0
Maan ympäri kiertää tuhansia satelliitteja.	Um die Erde kreisen Tausende Satelliten.	satelliitteja	0	0
Seurasiko joku sinua?	Ist dir jemand gefolgt?	seurasiko	0	0
Hän on tiukkapipo.	Er ist ein Korinthenkacker.	tiukkapipo	0	0
Hänen kanssaan ei ole mitään leikkimistä	Mit ihm ist nicht zu spaßen.	leikkimistä	0	0
Tom puhuu englantia ranskalaisella aksentilla.	Tom spricht Englisch mit französischem Akzent.	aksentilla	0	0
Ennen ajateltiin että Siperiassa on ikiroutaa, mutta ilmastonmuutos sai ihmiset tajuaamaan, ettei se ole ikuista.	Früher dachte man, in Sibirien herrsche ewiger Frost; doch der Klimawandel hat den Menschen gezeigt, dass der Frost nicht ewig herrscht.	ilmastonmuutos	0	0
Lintu voi liukua ilman halki liikuttamatta siipiään.	Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	liukua	0	0
Nopeimmin matkustaa lentäen.	Am schnellsten reist man per Flugzeug.	lentäen	0	0
He ovat ostaneet uudet kaiuttimet.	Sie haben neue Lautsprecher gekauft.	kaiuttimet	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	rakentavaa	0	0
Markku nimitettiin teologian professoriksi.	Markku wurde zum Professor der Theologie ernannt.	nimitettiin	0	0
Leija juuttui puuhun.	Der Drachen verfing sich in einem Baum.	leija	0	0
Olen ylpeä ollessani osa tätä hanketta.	Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.	hanketta	0	0
Sydämeni halkeaa.	Mir bricht das Herz.	halkeaa	0	0
Ydinaseet ovat uhka.	Atomwaffen sind eine Bedrohung.	ydinaseet	0	0
Opettelet arabiaa.	Du lernst Arabisch.	opettelet	0	0
Luulen sen varmistavan että joukkueemme voittaa.	Ich bin sicher, dass unsere Mannschaft gewinnen wird.	joukkueemme	0	0
Sanoiko Tom, miksi hän halusi lainata kuorma-autoa?	Hat Tom gesagt, warum er sich den LKW ausleihen wollte?	kuorma-autoa	0	0
Tomi menee kouluun polkupyörällä.	Tom fährt mit dem Fahrrad zur Schule.	polkupyörällä	0	0
Helium, neon, argon, krypton, ksenon ja radon ovat jalokaasuja.	Helium, Neon, Argon, Krypton, Xenon und Radon sind Edelgase.	argon	0	0
Ei sääntöä ilman poikkeusta.	Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.	poikkeusta	0	0
He huvittelivat pelaamalla videopelejä.	Sie amüsierten sich mit Videospielen.	pelaamalla	0	0
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	Wer den Pfeiler, der an der Brücke, die über den Fluss, der durch das Dorf, in dem der Mann, der das Halsband, das magische Kräfte, die Wunder vollbringen, verleiht, besitzt, wohnt, fließt, führt, steht, tritt, stirbt.	virtaavan	0	0
Ehkä tyttö yllättyi kun sai kirjeeni.	Sie war vielleicht überrascht, als sie meinen Brief bekommen hat.	yllättyi	0	0
Olen aina unelmoinut ulkomailla asumisesta.	Ich habe schon immer davon geträumt, im Ausland zu leben.	asumisesta	0	0
En kykene edes sijoittamaan Saksaa kartalle. Häpeä!	Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!	sijoittamaan	0	0
Olin yhdeksänvuotias kun kysyin äidiltäni onko joulupukki oikeasti olemassa.	Ich war neun Jahre alt, als ich meine Mutter fragte, ob es den Weihnachtsmann wirklich gibt.	yhdeksänvuotias	0	0
Tom katsoi lasten leikkivän.	Tom sah den Kindern beim Spielen zu.	leikkivän	0	0
Tänään meidän on nukuttava ulkona.	Heute müssen wir draußen schlafen.	nukuttava	0	0
Tom tykkää kuunnella radiota ajaessaan.	Tom hört beim Fahren gern Radio.	ajaessaan	0	0
He käyttäytyivät kummallisesti.	Sie verhielten sich seltsam.	kummallisesti	0	0
Tarvitsemmeko me varasuunnitelman?	Brauchen wir einen Plan B?	varasuunnitelman	0	0
Yrittäisit lukea ne jututkin etkä vain otsikoita.	Du solltest versuchen, die Artikel durchzulesen und nicht nur die Überschriften.	otsikoita	0	0
Tiedätkö mitä mansikat maksavat tätä nykyä?	Weißt du, was die Erdbeeren jetzt kosten?	nykyä	0	0
Ratkaisimme ongelman.	Wir haben das Problem gelöst.	ratkaisimme	0	0
Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.	Sie wurde auf frischer Tat ertappt, als sie versuchte, eine Halskette zu stehlen.	kaulakorua	0	0
Kaikki nimet ovat listattu aakkosjärjestyksessä.	Alle Namen sind in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.	aakkosjärjestyksessä	0	0
Älä maalaa piruja seinille.	Mal nicht den Teufel an die Wand.	piruja	0	0
Damaskos on Syyriassa.	Damaskus liegt in Syrien.	syyriassa	0	0
Meillä on vielä kana kynittävänä.	Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.	kynittävänä	0	0
En ole ikinä aikaisemmin tavannut hänenlaistaan ihmistä.	Ich habe noch nie einen Menschen wie ihn getroffen.	hänenlaistaan	0	0
Joskus on hauskaa leikkiä ajatuksella, että suomi olisi maailmankieli.	Manchmal ist es lustig, mit dem Gedanken zu spielen, dass Finnisch eine Weltsprache wäre.	ajatuksella	0	0
Se on menneen talven lumia.	Das ist Schnee von gestern.	lumia	0	0
Hän lankesi polvilleen.	Er stürzte auf seine Knie.	lankesi	0	0
Ja Jumala sanoi: "Tulkoon valkeus". Ja valkeus tuli.	Und Gott sprach: Es werde Licht. Und es wurde Licht.	valkeus	0	0
Olemme kaikki peloissamme.	Wir haben alle Angst.	peloissamme	0	0
Se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin.	Alles endete ebenso plötzlich, wie es begonnen hatte.	alkoikin	0	0
Tom on laiskuri.	Tom ist ein Faulpelz.	laiskuri	0	0
Käännyimme väärään suuntaan.	Wir sind falsch abgebogen.	käännyimme	0	0
Tarkistan kalenterini.	Ich schaue in meinem Kalender nach.	kalenterini	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Jeder auf dem Bild lächelt glücklich.	olijat	0	0
Oppikaa!	Lernen Sie!	oppikaa	0	0
Vieraalla kielellä muodostaa helpommin epäluonnollisilta kuulostavia lauseita.	In einer Fremdsprache produziert man recht leicht unnatürlich klingende Sätze.	vieraalla	0	0
Kaikki oli valmisteltu hyvissä ajoin etukäteen.	Alles war von langer Hand vorbereitet.	valmisteltu	0	0
Myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.	Der Sturm hat fürchterliche Schäden verursacht.	tuhoja	0	0
Voimme oppia paljon yhteiskunnasta katsomalla sen ajokulttuuria.	Wir können viel über eine Gesellschaft lernen, indem wir uns ihre Fahrkultur ansehen.	yhteiskunnasta	0	0
Hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.	Seine Krankheit hat einen einfachen Grund: er trinkt zu viel.	liiasta	0	0
Vaivatakseen itseään suomen kielen opiskelulla täytyy olla masokistisia taipumuksia.	Um sich mit dem Erlernen der finnischen Sprache zu beschäftigen, muss man schon etwas masochistisch veranlagt sein.	taipumuksia	0	0
Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	Ich hatte seit Montag eine Grippe. Jetzt ist das Fieber zwar gesunken, aber ich bin noch immer nicht ganz OK.	maanantaista	0	0
Hän istuutui hänen viereensä.	Er setzte sich neben sie.	viereensä	0	0
Lopeta pitämästä minua "normaalina" ihmisenä!	Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!	normaalina	0	0
Musiikki on hänen intohimonsa.	Die Musik ist seine Leidenschaft.	intohimonsa	0	0
En löydä avaimiani.	Ich kann meinen Schlüssel nicht finden.	avaimiani	0	0
Olin tyrmistynyt Liisan käytöksestä.	Ich war über Liisas Verhalten empört.	tyrmistynyt	0	0
Kaikki tietävät, että tämä kemikaali on ihmiselle haitallinen.	Jeder weiß, dass diese Chemikalie für den Menschen schädlich ist.	kemikaali	0	0
Iker Casillas on maailman paras maalivahti.	Iker Casillas ist der beste Torhüter der Welt.	maalivahti	0	0
Twitter on yksi islamin suurimmista vihollisista.	Twitter ist einer der ärgsten Feinde des Islam.	vihollisista	0	0
Juoksin portaat ylös, joten olen hengästynyt.	Ich lief die Treppen nach oben und kam außer Atem.	hengästynyt	0	0
Olet pysäköinyt minun paikalleni.	Du parkst auf meinem Platz.	pysäköinyt	0	0
Jokainen universumi, joka on niin yksinkertainen, että sen voi ymmärtää, on liian yksinkertainen synnyttääkseen sellaisen älyn, joka voi sen ymmärtää.	Jedes Universum, das einfach genug ist, um verstanden zu werden, ist zu einfach, um einen Geist hervorzubringen, der es versteht.	älyn	0	0
Pärjäsitte molemmat hyvin.	Ihr habt es beide gut gemacht.	pärjäsitte	0	0
Tunnet minun tarpeeksi hyvin tietääksesi, etten tekisi niin.	Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich das nicht tun würde.	tietääksesi	0	0
Tappio hiertää minua vieläkin.	Der Verlust macht mir immer noch zu schaffen.	hiertää	0	0
Tänä aamuna kylmyys meni luihin ja ytimiin.	Heute Morgen ging einem die Kälte bis auf die Knochen.	luihin	0	0
Suomenruotsalaiset kannattavat Suomea jääkiekko-otteluissa, eivät Ruotsia.	Finnlandschweden unterstützen bei Eishockeyturnieren Finnland, nicht Schweden.	suomea	0	0
Saan vatsakivun maidosta.	Von Milch bekomme ich Magenschmerzen.	maidosta	0	0
Kielen omaksuminen vaatii luovuutta.	Der Erwerb einer Sprache erfordert Kreativität.	luovuutta	0	0
Aika kului kuin siivillä.	Die Zeit verging wie im Flug.	siivillä	0	0
Vastasiko Tom?	Hat Tom reagiert?	vastasiko	0	0
Astronomia opettaa nöyryyttä.	Astronomie lehrt Demut.	nöyryyttä	0	0
Hänen vastauksensa on oikea.	Ihre Antwort ist richtig.	vastauksensa	0	0
Opettajamme kertoi meille, mitä meidän tulisi lukea.	Unser Lehrer sagte uns, was wir lesen sollen.	opettajamme	0	0
Puutarhassa juoksentelee kani.	Ein Kaninchen rennt im Garten herum.	juoksentelee	0	0
Puhutko turkkia?	Sprichst du Türkisch?	turkkia	0	0
CO₂:lla on paljon tekemistä niin sanotun kasvihuoneilmiön kanssa.	CO2 hat viel mit dem so genannten Treibhauseffekt zu tun.	sanotun	0	0
Meillä oli todella hauskaa piknikillä.	Wir hatten echt Spaß beim Picknick.	piknikillä	0	0
Pidätkö Tomin tatuoinnista?	Gefällt dir Toms Tätowierung?	tatuoinnista	0	0
Haluan jotain lääkettä helpottamaan kipua.	Ich möchte etwas Medizin, damit es nicht so weh tut.	helpottamaan	0	0
Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	Ein Kind zu erziehen ist eine schwere Arbeit.	kasvattaminen	0	0
Tyttö pani avaimen taskuunsa.	Das Mädchen steckte den Schlüssel in ihre Tasche.	taskuunsa	0	0
Siskollani on kolme kertaa niin paljon kirjoja kuin minulla.	Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.	siskollani	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	Mozarts Leben war sehr kurz.	mozartin	0	0
Katselemme hänen kaunista kuvaansa.	Wir betrachten ihr schönes Bild.	kuvaansa	0	0
Jos kyseenalaistat kaiken, kyseenalaista vähintään myös oma epäilyksesi.	Wenn du alles bezweifelst, bezweifle wenigstens auch deinen Zweifel.	kyseenalaistat	0	0
Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.	Ein Glas kaltes Wasser ist erfrischend bei Hitze.	ilmalla	0	0
Tämä lampi ei ole tarpeeksi syvä uimista varten.	Dieser Teich ist nicht tief genug zum Schwimmen.	uimista	0	0
Me opiskelemme ranskaa.	Wir lernen Französisch.	opiskelemme	0	0
Minun tarvitsee huuhdella suuni.	Ich muss mir den Mund ausspülen.	huuhdella	0	0
Maksetaanko sinulle riittävästi?	Wirst du angemessen bezahlt?	maksetaanko	0	0
Tämä on paras sanakirja, mitä minulla on.	Das ist das beste Wörterbuch, das ich habe.	sanakirja	0	0
Isäni rohkaisi minua opettelemaan pianon soittoa.	Mein Vater ermutigte mich, Klavierspielen zu lernen.	opettelemaan	0	0
Runous auttaa tulkitsemaan elämää.	Dichtung hilft dabei, das Leben zu interpretieren.	tulkitsemaan	0	0
Tomia ja Maryä pidettiin panttivankeina kolmen kuukauden ajan.	Tom und Mary wurden drei Monate lang als Geiseln gehalten.	panttivankeina	0	0
Se on vain typerä juoru.	Das ist nur ein blödes Gerücht.	juoru	0	0
Saat minut hikoilemaan sanomalla tuollaisia.	Du bringst mich ins Schwitzen, wenn du so etwas sagst.	hikoilemaan	0	0
En ole kuullut Tomista koko viikkona.	Ich habe die ganze Woche nichts von Tom gehört.	viikkona	0	0
Kirjoitan päiväkirjaani joka päivä.	Jeden Tag schreibe ich Tagebuch.	päiväkirjaani	0	0
Tom sukelsi järveen.	Tom sprang in den See.	sukelsi	0	0
Hajuaisti on yksi viidestä aistista.	Der Geruchssinn ist einer der fünf Sinne.	hajuaisti	0	0
Tom joutui sateeseen ja hänen uusi pukunsa meni pilalle.	Tom geriet in einen Regenschauer, und sein neuer Anzug wurde ruiniert.	pukunsa	0	0
Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	Unsere Galaxie wird Milchstraße genannt.	galaksimme	0	0
Tom on samanikäinen kuin minä.	Tom ist im gleichen Alter wie ich es bin.	samanikäinen	0	0
Pari nahkahansikkaita on välttämättömyys, kun työskentelee näillä koneilla.	Lederhandschuhe sind unverzichtbar, wenn man an diesen Maschinen arbeitet.	koneilla	0	0
Tom menetti näkönsä.	Tom hat sein Augenlicht verloren.	näkönsä	0	0
Mietiskelin aina tuletko takaisin.	Ich habe mich immer gefragt, ob du zurückkommen würdest.	mietiskelin	0	0
Särkeekö päätäsi?	Tut dein Kopf weh?	särkeekö	0	0
Valvoin paljon myöhempään opiskeluaikoina.	Während meiner Studentenzeit blieb ich viel länger auf.	myöhempään	0	0
Minulla on korkean paikan kammo.	Ich habe Höhenangst.	kammo	0	0
Tunnen itseni avuttomaksi.	Ich komme mir hilflos vor.	avuttomaksi	0	0
Hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen.	Seine Mutter versuchte, das Interesse ihres Sohnes an der Kunst zu wecken.	taiteeseen	0	0
Ennen ajateltiin että Siperiassa on ikiroutaa, mutta ilmastonmuutos sai ihmiset tajuaamaan, ettei se ole ikuista.	Früher dachte man, in Sibirien herrsche ewiger Frost; doch der Klimawandel hat den Menschen gezeigt, dass der Frost nicht ewig herrscht.	siperiassa	0	0
Viikonloppuun asti.	Bis zum Wochenende!	viikonloppuun	0	0
Se oli viimeinen kerta kun vierailen Tomin luona.	Es war das letzte Mal, dass ich Tom besuche.	vierailen	0	0
María auttoi äitiään joulukuusen koristelemisessa.	María half ihrer Mutter beim Schmücken des Weihnachtsbaumes.	maría	0	0
Nämä laatikot on valmistettu muovista.	Diese Schachteln sind aus Plastik.	muovista	0	0
Miten juot kahvisi, sokerilla vai ilman?	Wie trinkst du den Kaffee, mit oder ohne Zucker?	sokerilla	0	0
Rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja. Ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän, vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä.	In Rovaniemi sind die Linienbusfahrer echt klasse. Sie halten dort, wo der Weg zu unserem Wochenendhaus abzweigt, obwohl die eigentliche Haltestelle viel weiter weg ist.	pidemmällä	0	0
Varasimme istumapaikat junasta.	Wir reservierten Sitzplätze in dem Zug.	varasimme	0	0
Koetin poistaa kaikki epäilykset.	Ich versuchte alle Zweifel zu beseitigen.	koetin	0	0
Kertaus on opintojen äiti.	Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.	opintojen	0	0
Haluaisitko mieluummin, että jättäisimme sinut yksin?	Möchtest du lieber, dass wir dich alleine lassen?	jättäisimme	0	0
Selviydyin ehjin nahoin.	Ich kam mit heiler Haut davon.	selviydyin	0	0
Kuulen kun kissa raapii ikkunaa.	Ich höre, wie die Katze am Fenster kratzt.	raapii	0	0
Minä päivitin ohjelmiston uusimpaan versioon.	Ich habe die Software auf die neueste Version aktualisiert.	ohjelmiston	0	0
En halua tulla pelkäksi kotiäidiksi.	Ich möchte kein reines Hausfrauendasein führen.	pelkäksi	0	0
Nyt on ollut poutaa, mutta pilviä tuossa kiertelee.	Bis vor kurzem hatten wir noch sonniges Wetter, aber da hinten zeigen sich jetzt Wolken.	kiertelee	0	0
Toivon sinun paranevan pian.	Ich hoffe, dass du schnell wieder gesund wirst.	paranevan	0	0
Banaanit ovat herkullisia.	Bananen sind lecker.	banaanit	0	0
Kylläpä se oli täpärällä.	Es stand wirklich auf der Kippe.	täpärällä	0	0
Kuinka etunimesi äännetään?	Wie spricht man deinen Vornamen aus?	etunimesi	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Das kurdische Alphabet besteht aus einunddreißig Buchstaben: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	koostuvat	0	0
Tom osti pullollisen oliiviöljyä.	Tom hat eine Flasche Olivenöl gekauft.	oliiviöljyä	0	0
Nathalie tietää, mikä on hyvää.	Nathalie weiß, was gut ist.	nathalie	0	0
Tomi liikahti.	Tom bewegte sich.	liikahti	0	0
Minulla on viisumi.	Ich habe ein Visum.	viisumi	0	0
He puolustivat kotimaataan hyökkääjiä vastaan.	Sie verteidigten ihr Heimatland gegen die Invasoren.	hyökkääjiä	0	0
Kommunismi yrittää voittaa kapitalismin, mutta tähän mennessä tavoitetta ei ole saavutettu.	Der Kommunismus versucht, den Kapitalismus zu überwinden, aber bisher hat er dieses Ziel nicht erreicht.	kommunismi	0	0
Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.	Die ganze Nation betrauerte den Tod des Helden.	suri	0	0
Tom pyysi peittoa ja tyynyä.	Tom bat um eine Decke und ein Kissen.	peittoa	0	0
Jokin vaikuttaa vaivaavan Tomia.	Irgendetwas scheint Tom zu beunruhigen.	vaivaavan	0	0
Se oli käsityötä.	Es war handgemacht.	käsityötä	0	0
Minulla on hirvittävät tuskat.	Ich habe schreckliche Schmerzen.	tuskat	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	Ich kann nicht verstehen, wie alle Leute sagen können, der Heilige Krieg habe für eine gute Sache stattgefunden.	syntyneen	0	0
Älkä allekirjoitattako dokumenttia lukematta sitä.	Unterschreiben Sie das Dokument nicht, ohne es gelesen zu haben.	lukematta	0	0
Tom yritti saada tikun pois Maryn sormesta.	Tom versuchte den Splitter aus Marias Finger zu entfernen.	sormesta	0	0
Miten ilahduttavaa tehdä tuttavuutta kanssanne.	Ich bin hocherfreut, Ihre Bekanntschaft zu machen!	tuttavuutta	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen liebt seine Frau.	jorgen	0	0
Haluan tuulettimen.	Ich möchte den Ventilator haben.	tuulettimen	0	0
Jos ajat varovaisesti, vältät onnettomuudet.	Wenn du vorsichtig fährst, wirst du Unfälle vermeiden.	onnettomuudet	0	0
He allekirjoittivat rauhansopimuksen.	Sie unterschrieben den Friedensvertrag.	rauhansopimuksen	0	0
Älkää lopettako.	Hör nicht auf.	lopettako	0	0
Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	Sie werden jetzt vielfach angewendet für Kommunikation, Berechnungen und andere Tätigkeiten.	laajasti	0	0
Mihin perustat tuomiosi?	Worauf gründet sich dein Urteil?	perustat	0	0
He ovat laulajia.	Sie sind Sänger.	laulajia	0	0
Sally antoi hänelle joululahjan.	Sally schenkte ihm etwas zu Weihnachten.	joululahjan	0	0
En panisi nyt pahakseni yhtä olutta.	Ich hätte gerade nichts gegen ein Bier.	pahakseni	0	0
Linja-auto tuli kaksi minuuttia etuajassa.	Der Bus kam zwei Minuten zu früh.	linja-auto	0	0
Miten ilahduttavaa tehdä tuttavuutta kanssanne.	Ich bin hocherfreut, Ihre Bekanntschaft zu machen!	ilahduttavaa	0	0
Kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.	Alle Ärzte sagen, dass ich keinen Kaffee trinken darf, aber in netter Gesellschaft trinke ich trotzdem ab und zu ein wenig.	mukavassa	0	0
Te kaikki olette rasisteja.	Ihr seid alle Rassisten.	rasisteja	0	0
Hän hämmensi kahvia lusikalla.	Er rührte den Kaffee mit dem Löffel um.	lusikalla	0	0
Onko veljesi nimi Aleksei?	Heißt dein Bruder Aleksej?	aleksei	0	0
Tiputin tarjottimen.	Mir ist das Tablett runtergefallen.	tarjottimen	0	0
Mikä minua Tomissa eniten yllätti, oli se kuinka kookas hän oli.	Was mich an Tom am meisten überraschte, war, wie groß er war.	kookas	0	0
Liika karkki lihottaa.	Zu viele Süßigkeiten machen dick.	lihottaa	0	0
Kämppäkaverini on allerginen soijalle. Kun vegaaniveljeni tulee kylään, en oikein tiedä mitä ruokaa laittaisin.	Mein Mitbewohner ist auf Soja allergisch. Wenn mein Bruder, der Veganer ist, zu Besuch kommt, weiß ich nie, was ich kochen soll.	kämppäkaverini	0	0
Kirsikankukat kukkivat huhtikuussa.	Die Kirschblüte ist im April.	kukkivat	0	0
Vanhuus on jo itsessään sairaus.	Das Alter ist an sich selbst eine Krankheit.	vanhuus	0	0
Onko tankissa bensaa?	Ist im Tank Sprit?	tankissa	0	0
Karuselli pyörii myötäpäivään.	Das Karussell dreht sich im Uhrzeigersinn.	karuselli	0	0
Ystävättäreni on hyvin mustasukkainen.	Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.	ystävättäreni	0	0
”Voiko tämän sienen syödä?” ”Mitä tahansa voi syödä kerran.”	„Kann man diesen Pilz essen?“ – „Einmal kann man alles essen.“	sienen	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	Der Kapitalismus ist ein verrücktes System, das einer Minderheit ein gutes Leben gewährt, aber die Mehrheit im Elend ertränkt!	kapitalismi	0	0
Käpälät irti!	Hände weg!	käpälät	0	0
Tom kompuroi tietä pitkin.	Tom stolperte die Straße entlang.	kompuroi	0	0
Kun Markku yskii, Liisa antaa hänelle lääkettä.	Wenn Markku Husten hat, gibt Liisa ihm Medizin.	yskii	0	0
Mä tarviin kofeiinii.	Ich brauche Koffein.	tarviin	0	0
Tom arvosti Marin ystävällisyyttä.	Tom schätzte Marys Freundlichkeit.	ystävällisyyttä	0	0
Tom ja Mari leikkivät rosvoa ja poliisia.	Tom und Mary spielen Räuber und Gendarm.	rosvoa	0	0
Hän tarkkaili, miten perhoset lentävät.	Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	perhoset	0	0
Pääsiäistä vietetään aina sunnuntaina.	Ostern wird immer an einem Sonntag gefeiert.	pääsiäistä	0	0
Nähdä Napoli ja kuolla.	Neapel sehen und sterben.	napoli	0	0
Meressä on saaria.	Im Meer gibt es Inseln.	saaria	0	0
Alushousuni ovat märät.	Meine Unterhose ist nass.	alushousuni	0	0
Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	Du brauchst deine Schuhe nicht auszuziehen.	kenkiäsi	0	0
Kommunismi yrittää voittaa kapitalismin, mutta tähän mennessä tavoitetta ei ole saavutettu.	Der Kommunismus versucht, den Kapitalismus zu überwinden, aber bisher hat er dieses Ziel nicht erreicht.	kapitalismin	0	0
Toimisin toisin sinun asemassasi.	Ich würde an deiner Stelle anders handeln.	toimisin	0	0
He astuivat New Yorkin laivaan Southamptonissa.	Sie schifften sich in Southampton nach New York ein.	astuivat	0	0
Minulla on nuha.	Ich habe Schnupfen.	nuha	0	0
Tom opettaa kavereilleen ranskaa.	Tom bringt seinen Freunden Französisch bei.	kavereilleen	0	0
Miksi luulet, että ulkomaalaiset ymmärtäisivät suomea?	Wieso glaubst du, dass die Ausländer Finnisch verstehen?	ymmärtäisivät	0	0
Liisa on niin uppoutunut kirjaansa, ettei näe eikä kuule mitään muuta.	Liisa ist so vertieft in ihr Buch, dass sie nichts anderes sieht oder hört.	uppoutunut	0	0
En kestä enää tätä kylmyyttä.	Ich halte die Kälte nicht länger aus.	kylmyyttä	0	0
Meillä on aikaa huomisaamuun asti.	Wir haben Zeit bis morgen früh.	huomisaamuun	0	0
Voisitteko esittäytyä? Mikä on ammattinne?	Können Sie sich bitte vorstellen? Was sind Sie von Beruf?	ammattinne	0	0
Tomilla ei ole auktoriteettia.	Tom hat keine Autorität.	auktoriteettia	0	0
Olin riemusta suunniltani.	Ich war außer mir vor Freude.	suunniltani	0	0
Hehkulamput kuluttavat sähköä.	Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.	kuluttavat	0	0
Näen unia uudesta matkasta Helsinkiin.	Ich träume von einer weiteren Reise nach Helsinki.	helsinkiin	0	0
Salaatko jotakin minulta?	Verheimlichst du mir etwas?	salaatko	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Auge um Auge, Zahn um Zahn.	hampaasta	0	0
Älkää naurako!	Lachen Sie nicht!	naurako	0	0
Tomi pitää kiikareita auton hansikaslokerossa.	Tom hat immer ein Fernglas im Handschuhfach des Autos.	hansikaslokerossa	0	0
Tomin tila huononi.	Toms Zustand verschlechterte sich.	huononi	0	0
Vaihdoimme keskenämme puhelinnumeroita.	Wir tauschten unsere Telefonnummern aus.	puhelinnumeroita	0	0
Tässä maassa idän ja lännen kulttuurit ovat sekoittuneet keskenään.	In diesem Land haben sich östliche und westliche Kulturen miteinander vermischt.	kulttuurit	0	0
Tomin suunnitelma meni päin mäntyä.	Toms Plan ging vor die Hunde.	mäntyä	0	0
Kaupungissamme jokainen tuntee hänen nimensä.	In unserer Stadt kennt jeder seinen Namen.	kaupungissamme	0	0
Sitä, joka metelöi purjehduksen aikana, ja siten estää muita kuulemasta käskyjä, rangaistaan kapteenin päätöksen mukaisesti.	Derjenige, der Lärm macht, während das Schiff segelt, und es so den Leuten unmöglich macht, Befehle zu hören, wird nach dem Ermessen des Kapitäns bestraft.	metelöi	0	0
Hän oli kyllästynyt kuulemaan jatkuvaa parjausta niiltä, jotka kadehtivat hänen kykyjään.	Er hatte es satt, die ganze Zeit von Leuten verunglimpft zu werden, die neidisch auf sein Können waren.	kadehtivat	0	0
Valovuosi on matka, jonka valo kulkee vuodessa. Se on 9,5 biljoonaa (9 500 000 000 000) kilometriä.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt: 9,5 Billionen (9,5 ⋅ 10¹²) km.	biljoonaa	0	0
Varmaankin sataa sunnuntaihin asti.	Der Regen wird sicherlich bis Sonntag anhalten.	sunnuntaihin	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	yhdeksäntoista	0	0
Globaali kriisi on käsillä.	Eine globale Krise steht unmittelbar bevor.	globaali	0	0
Huono sää hänen sairautensa aiheutti.	Es war das schlechte Wetter, das seine Krankheit verursachte.	sairautensa	0	0
Meidän on kai pärjättävä vanhalla jonkin aikaa.	Wir müssen uns wohl eine Weile mit dem alten begnügen.	pärjättävä	0	0
Me rakastamme asiakkaitamme.	Wir lieben unsere Kunden.	asiakkaitamme	0	0
Hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.	Ihre einzige Sorge ist das Wohlergehen ihrer Kinder.	huolensa	0	0
Kokemuksista oppii.	Erfahrung macht klug.	kokemuksista	0	0
Auringonlasku on luonnon kauneimpia näytelmiä.	Der Sonnenuntergang ist eines der schönsten Schauspiele der Natur.	kauneimpia	0	0
Lähestykää.	Kommt näher.	lähestykää	0	0
Tuhlaajapoika palasi kotiin.	Der verlorene Sohn kehrte wieder heim.	tuhlaajapoika	0	0
Hän asuu pienessä alppikylässä Itävallassa.	Er wohnt in einem kleinen Alpendorf in Österreich.	itävallassa	0	0
Marja on aivan huipputyyppi! Hänenlaisiaan ihmisiä ei harmi kyllä ole kovin paljon.	Marja ist ein Supertyp, leider gibt es nicht sehr viele davon.	huipputyyppi	0	0
Kaikki kuolevat. Minäkin vanhenen.	Alle sterben. Auch ich werde älter.	vanhenen	0	0
Harrastukseni on golfin pelaaminen.	Mein Hobby ist Golfen.	golfin	0	0
Hän kävelee aina kevein askelin.	Sie geht immer mit leichten Schritten.	askelin	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	In solchen Ländern, wie Norwegen und Finnland, gibt es im Winter viel Schnee.	talvisin	0	0
Mari puraisi alahuultaan.	Marie biss sich auf die Unterlippe.	puraisi	0	0
Tomi näyttää hämmentyneeltä.	Tom sieht verwirrt aus.	hämmentyneeltä	0	0
Minua ei huvittaisi lähteä tänä iltana ulos.	Ich habe keine Lust, heute Abend auszugehen.	huvittaisi	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.	parantamiseen	0	0
He käyttäytyivät kuin päiväkoti-ikäiset.	Sie haben sich benommen wie Kindergartenkinder.	käyttäytyivät	0	0
Voisinko nähdä ajokorttinne?	Dürfte ich bitte Ihren Führerschein sehen?	ajokorttinne	0	0
Lue mittarin lukema.	Lies den Zählerstand ab.	mittarin	0	0
Itävalta pelasi Australiaa vastaan.	Österreich spielte gegen Australien.	itävalta	0	0
Hän osti minulle uuden sanakirjan.	Sie kaufte mir ein neues Wörterbuch.	sanakirjan	0	0
49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.	lukujen	0	0
Itsenäisyyspäivä on syyskuun seitsemäntenä.	Der Unabhängigkeitstag ist am 7. September.	itsenäisyyspäivä	0	0
