”Paljonko on kaksi ynnä kaksi?” ”Anna kun katson. Kaksi plus kaksi on todennäköisesti neljä.”	"Hvad er to plus to." "Lad mig se. To plus to er sandsynligvis fire."	on	0	0
Tuomo ei ole tottunut ajamaan moottoripyörää.	Tom er ikke vant til at køre på motorcykel.	ei	0	0
Jos muistan oikein menivät Tuomas ja Mary naimisiin lokakuussa kaksituhattakolme.	Hvis jeg husker rigtigt, blev Tom og Mary gift i oktober to tusind og tre.	ja	0	0
Pidä se lapsi kaukana siitä lammesta.	Hold barnet væk fra dammen.	se	0	0
Hän tuskin tulee.	Jeg tror ikke at hun kommer.	hän	0	0
En minä pidä siitä maalauksesta värivalintojen takia.	Jeg kan ikke lide maleriet på grund af farvevalget.	en	0	0
Mitä mieltä olet siitä asiasta?	Hvad mener du om den sag?	mitä	0	0
Pelkään, että olemme myöhässä.	Jeg frygter vi er forsinkede.	että	0	0
Ole hyvä vaan!	Selv tak!	ole	0	0
Minä olen kasvissyöjä.	Jeg er vegetar.	olen	0	0
Hänellä oli pieni aski kädessään.	Hun havde en lille æske i hånden.	oli	0	0
Jos Jumala on rakkaus, olen löytänyt Jumalan, jos niin sopii sanoa.	Hvis Gud er kærligheden, så har jeg fundet Gud, om jeg så må sige.	niin	0	0
Kettu vaihtaa turkkinsa, mutta ei paheitaan.	Ræven skifter pelsen, men ikke lasterne.	mutta	0	0
Sen ongelman ratkaisu oli lähellä.	Løsningen på problemet var nær.	sen	0	0
Isä, menen tänään ulos joidenkin kavereiden kanssa. Mutta toki vain, jos annat luvan.	Far, i dag går jeg ud med nogle venner. Men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.	vain	0	0
Minä en muista, että olisin kutsunut sinut.	Jeg kan ikke huske at jeg har inviteret dig.	minä	0	0
Jos haluat aamupalan sänkyyn, pitää sinun nukkua keittiössä.	Hvis du vil have morgenmad på sengen, er du nødt til at sove i køkkenet.	jos	0	0
Tämä on äärimmäisen luottamuksellista.	Dette er yderst fortroligt.	tämä	0	0
Aloittakaa nyt.	Start nu.	nyt	0	0
En voi uskoa, että teit sen oikeasti.	Jeg kan ikke tro, at du faktisk gjorde det.	voi	0	0
Mitä sinä tarvitset?	Hvad har du brug for?	sinä	0	0
”Tomi, olet kuulemma kadottanut kuulolaitteesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruuasta.”	"Tom, det siges at du har mistet dit høreapparat." "Nej, jeg kan ikke lide mexicansk mad."	olet	0	0
Haluan myydä sen heti kun löydän ostajan.	Jeg vil sælge den så snart jeg finder en køber.	kun	0	0
Eihän sitä milloinkaan ole liian vanha oppimaan.	Man er aldrig for gammel til at lære.	sitä	0	0
Tuomas meni ruokakauppaan tyhjin vatsoin ja osti paljon enemmän kuin oli aikonut.	På tom mave tog Tom ud for at købe dagligvarer ind og købte meget mere end han havde tænkt sig.	kuin	0	0
Tähän asti he ovat olleet hyviä naapureita.	Indtil nu har de været gode naboer.	he	0	0
En ymmärtänyt mitään hänen sanomaansa.	Jeg forstod intet af det hun sagde.	hänen	0	0
Sinä voit olla täällä niin pitkään kuin haluat.	Du kan blive her så længe du ønsker.	täällä	0	0
Minä olen päättänyt olla myymättä moottoripyörääni.	Jeg har besluttet ikke at sælge min motorcykel.	olla	0	0
Olen todella surullinen siitä, että et ostanut minulle lahjaa.	Jeg er meget ked af, at du ikke har købt nogen gave til mig.	et	0	0
Vihreitä, vihreitä, vihreitä ovat kaikki vaatteeni; vihreää, vihreää, vihreää kaikki mitä minulla on. Rakastan kaikkea tätä vihreää, koska kultani on metsästäjä.	Grønt, grønt, grønt er alt mit tøj; grønt, grønt, grønt er alt, hvad jeg har. Derfor elsker jeg alt det grønne, fordi en jæger er min skat.	kaikki	0	0
Minun pikkuveljeni katsoo TV:tä.	Min lillebror ser tv.	minun	0	0
Tomin molemmat vanhemmat ovat murhaajia.	Toms forældre er begge mordere.	ovat	0	0
Hyvä sanakirja, jossa on kymmenesintuhatta artikkelia, julkaistiin juuri.	Der er netop blevet udgivet en god ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler.	hyvä	0	0
Miksi sinä epäilet minua?	Hvorfor mistænker du mig?	minua	0	0
Minusta ne menivät naimisiin viisi vuotta sitten.	Jeg mener at de blev gift for fem år siden.	sitten	0	0
Onko teillä jotakin syötävää?	Har I noget at spise?	onko	0	0
Miksi teknologia vihaa minua?	Hvorfor hader teknologien mig?	miksi	0	0
Minä rakastan sinua!	Jeg elsker dig!	sinua	0	0
Miten pitkään olet odottanut?	Hvor længe har du ventet?	miten	0	0
Saanko minä nähdä sinun ajokorttisi?	Må jeg se dit kørekort?	sinun	0	0
Älä käännä katsettasi kun puhun sinulle.	Kig ikke væk når jeg taler til dig.	älä	0	0
Pidä kiinni siitä köydestä.	Hold rebet.	siitä	0	0
Tuomari tuomitsi hänet viiden vuoden vankeuteen.	Dommeren dømte ham til fem års fængsel.	hänet	0	0
»Mitä teette?» »Me ei tehdä mitään.»	"Hvad laver I?" "Vi laver ikke noget."	mitään	0	0
Se on kyllä jotain, mistä kannattaa keskustella.	Det er noget, der er værd at diskutere.	kyllä	0	0
Kiitos lahjastasi.	Tak for din gave.	kiitos	0	0
Hei maailma!	Hej, verden!	hei	0	0
Ei kaikki ole kultaa mikä kimaltaa.	Ikke alt der glimter, er guld.	mikä	0	0
Ankanpoikaparkaa jahtasivat kaikki; jopa hänen sisaruksensa olivat niin ilkeitä häntä kohtaan, että sanoivat aina ”vain kissa ottaisi sinut, senkin ruma kurjimus!” ja äitikin sanoi toivovansa, ettei ankanpoikaa olisi koskaan syntynytkään.	Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.	olisi	0	0
Olen surmannut ne.	Jeg har dræbt dem.	ne	0	0
Tulen Tuomaan kanssa.	Jeg kommer med Tom.	kanssa	0	0
Minun pitää lähteä.	Jeg er nødt til at gå.	pitää	0	0
Viimeisen junan käyttäminen on aina seikkailu, joka on täynnä odottamattomia haasteita.	At tage det sidste tog er altid et eventyr fuld af uventede udfordringer.	joka	0	0
Pyysin Jumalalta pyörää, mutta ymmärsin ettei se ollut hänen tapansa. Niinpä varastin pyörän ja pyysin Jumalalta anteeksiantoa.	Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	ollut	0	0
Onko sinulla poika- tai tyttöystävää? Missä sinä tutustuit häneen?	Har du en ven eller en veninde? Hvor har du lært ham eller hende at kende?	tai	0	0
Taide ei kiinnosta häntä lainkaan.	Han interesserer sig slet ikke for kunst.	häntä	0	0
Minä olen tässä!	Jeg er her!	tässä	0	0
Minä en tiedä.	Jeg ved ikke.	tiedä	0	0
Hän sanoi että hän kirjoittaisi minulle, mutta ei ole tehnyt niin.	Han sagde at han ville skrive til mig, men det har han ikke gjort.	minulle	0	0
Minulla on ruskeat hiukset.	Jeg har brunt hår.	minulla	0	0
Haluan juoda jotain kylmää.	Jeg vil drikke noget koldt.	jotain	0	0
Ajattelin, että tuo ehkä olisi käyttökelpoinen.	Jeg tænkte at det måske var brugbart.	ehkä	0	0
Missä on Pariisi?	Hvor er Paris?	missä	0	0
Tuo ei ole viiniä, vain pelkkää viinirypälemehua.	Det er ikke vin, men kun druesaft.	tuo	0	0
Herättäkää minut kahdeksalta.	Væk mig klokken otte.	minut	0	0
Kun vesi jäätyy ja kovettuu, me kutsumme sitä jääksi.	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	me	0	0
Oletko sinä puuseppä?	Er du tømrer?	oletko	0	0
Kuka te olette?	Hvem er De?	kuka	0	0
Hän on hyvin ylpeä postimerkkikokoelmastaan.	Hun er meget stolt over sin frimærkesamling.	hyvin	0	0
Anteeksi, mitä kello on?	Undskyld, hvad er klokken?	anteeksi	0	0
Oliko vielä muuta?	Er det alt?	vielä	0	0
Sen sijaan että odottaisimme sopimusta, voimme selvittää tämän puhelimitse.	I stedet for at vente på en kontrakt, kan vi klare det over telefonen.	tämän	0	0
Voin vakuutta sinut helposti hänen syyttömyydestään.	Jeg kan nemt overbevise dig om hans uskyld.	sinut	0	0
Halusin kirjoittaa sinulle pari sanaa ihan vain tunteakseni olevani lähellä sinua, mutta en tiennyt mistä aloittaisin.	Jeg ville skrive dig et par ord, bare for at føle mig nær dig, men jeg vidste ikke hvor jeg skulle begynde.	sinulle	0	0
Tuomo on yrittänyt saada Maryä ulos vankilasta jo vuosikausia.	Tom har prøvet på at få Mary ud af fængsel i årevis.	jo	0	0
Koska oli hyvä sää, menimme piknikille.	Fordi vejret var godt, tog vi på picnic.	koska	0	0
Haluan juoda jotakin kylmää.	Jeg vil drikke noget koldt.	haluan	0	0
Olemme yhtä vanhoja, mutta emme yhtä pitkiä.	Vi er lige gamle, men ikke lige høje.	olemme	0	0
Sikäli kuin tiedän, herra Suzuki ei ole vielä palannut Havaijilta.	Så vidt jeg ved, er hr. Suzuki endnu ikke kommet tilbage fra Hawaii.	tiedän	0	0
Kuka tahansa osaa tehdä sen.	Hvem som helst kan gøre det.	tehdä	0	0
Lapsena minulla oli tapana tulla usein tänne, katsella ympäriinsä ja pohtia.	I min barndom plejede jeg at komme her ofte, kigge mig omkring og tænke.	tänne	0	0
Meidän pitää rakentaa karsina sioille.	Vi bliver nødt til at bygge en svinesti til grisene.	meidän	0	0
Miksi emme menisi bussilla?	Hvorfor tager vi ikke bussen?	emme	0	0
Ruotsissa on tavallisempaa, että lapsi saa kolme etunimeä kuin vain yhden, mutta täällä kotona se on hyvin epätavallinen ilmiö.	I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	saa	0	0
Tommi ei tule enää tänne.	Tom kommer ikke her mere.	tule	0	0
Kiitos todella paljon!	Mange tak!	paljon	0	0
Siellä ei ollut pesuhuonetta.	Der var intet badeværelse.	siellä	0	0
Jos olet vanha etkä näe, anna olla ajamatta!	Hvis du er gammel og ikke kan se, så lad være med at køre!	anna	0	0
Ne eivät tienneet sitä itsekään.	De vidste det ikke engang selv.	eivät	0	0
Apinoitko sinäkin tätä keikaria?	Aber også du denne laps efter?	tätä	0	0
Pimeyttä ei voi ajaa pois pimeydellä. Vain valo pystyy siihen. Vihaa ei saa polvilleen viha. Vain rakkaus pystyy siihen.	Mørke kan man ikke fordrive med mørke. Det kan kun lyset. Had kan man ikke hele med had. Det kan kun kærligheden.	pois	0	0
En voi maksaa takaisin, ennen kuin lapsilisä tulee.	Jeg kan ikke betale pengene tilbage før børnepengene kommer.	ennen	0	0
Sinulla on todellakin paljon kysymyksiä!	Du har rigtignok mange spørgsmål!	sinulla	0	0
Minun täytyy taistella sipsinhimoani vastaan.	Jeg bliver nødt til at kæmpe mod min lyst til at spise salte chips.	täytyy	0	0
Aikaa löytyy aina.	Man kan altid finde tid.	aina	0	0
Tuolta se bussi tulee.	Der kommer bussen.	tulee	0	0
Herra Marguerit tapettiin sähköruuvimeisselillä siinä kidutuskammiossa.	Hr. Marguerit blev dræbt med en elektrisk skruetrækker i torturkammeret.	siinä	0	0
Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!	enää	0	0
Eikö ole muuta keinoa?	Findes der ingen anden måde?	eikö	0	0
Palatkaa takaisin!	Kom tilbage!	takaisin	0	0
Herra Pierre vaimoineen pitävät kovasti lapsistani. Minäkin pidän kovasti heidän lapsistaan.	Hr. Pierre og hans kone kan rigtig godt lide mine børn. Jeg kan også rigtig godt lide deres børn.	herra	0	0
Mistä lähtien olet ollut kiinnostunut politiikasta?	Siden hvornår interesserer du dig for politik?	mistä	0	0
Selvä, sinä voitat.	OK, du vinder.	selvä	0	0
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, miinus yksi ja yksi mukaanluettuina.	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	yksi	0	0
Eilen ostimme kissanpennun. Ettekö te ole nähneet sitä?	I går købte vi en kattekilling. Har I ikke set den?	te	0	0
Olemme juuri saaneet tietää vihollisen olevan väijyksissä viidentoista kilometrin päässä.	Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	juuri	0	0
Minä näin hänen siivoavan huoneen.	Jeg så hende gøre værelset rent.	näin	0	0
En halua nähdä häntä.	Jeg ønsker ikke at se hende.	halua	0	0
Tommin pitäisi ainakin käyttää solmiota.	Tom burde i det mindste bære et slips.	pitäisi	0	0
Kuinka suuri?	Hvor stor?	kuinka	0	0
Vai että tuosta siinä kaikessa on kyse!	Så er det det, det hele handler om!	vai	0	0
Pysyin koko päivän sängyssä sen sijaan, että olisin mennyt töihin.	Jeg blev i sengen hele dagen i stedet for at gå på arbejde.	koko	0	0
Olisin ostanut viimeisen ruusun, mutta joku toinen ehti ensin.	Jeg ville have købt den sidste rose, men så var der en anden, der kom mig i forkøbet.	joku	0	0
Meillä ei ollut monia ongelmia.	Vi havde ikke mange problemer.	meillä	0	0
Siellä ei ollut ketään, joka olisi kysynyt mitä mieltä minä tuosta olin.	Der var ingen, der spurgte hvad jeg mente om det.	olin	0	0
Kaikki tietävät, että kaksi plus kaksi on neljä.	Enhver ved at to plus to er fire.	kaksi	0	0
Mies halusi sanoa jotain hänelle, mutta ei tiennyt mitä sanoisi.	Han ønskede at sige noget til hende, men han vidste ikke hvad han skulle sige.	hänelle	0	0
Voit mennä mihin ikinä haluat.	Du kan gå hvorhen du vil.	mennä	0	0
En ole koskaan äänestänyt.	Jeg har aldrig stemt.	koskaan	0	0
Minäkin pidän tästä väristä.	Jeg kan også lide denne farve.	tästä	0	0
Piruako hän siitä tietää?	Hvad fanden ved hun om det?	tietää	0	0
Ei kai?	Nej virkelig?	kai	0	0
Se nainen, jonka kanssa puhuit, on itse asiassa mies.	Den kvinde du talte med, er faktisk en mand.	mies	0	0
Tuomas on pian maannut sairaalavuoteessa kokonaisen kuukauden, joten uskon, että hän tulisi onnelliseksi, jos vaivautuisit vierailemaan hänen luonaan.	Tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned, så jeg tror, at han ville blive glad, hvis du gad besøge ham.	joten	0	0
Aivan varmaa.	Stensikkert.	aivan	0	0
Voin laulaa sen englanniksi.	Jeg kan synge det på engelsk.	voin	0	0
Tuomo osti vanhan talon ja sanoi laittavansa sen kuntoon ihan yksin.	Tom købte et gammelt hus, og han sagde at han selv helt alene ville sætte det i stand.	ihan	0	0
Tässä ovar periaatteeni. Jos et pidä niistä, no, onhan minulla muitakin.	Dette er mine principper. Hvis du ikke kan lide dem ..., så har jeg andre.	no	0	0
Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!	siis	0	0
Puhu totta.	Sig sandheden.	totta	0	0
Isä löi häntä.	Faren slog hende.	isä	0	0
Entä sitten?	Nå, og?	entä	0	0
Minusta on oikea aika oluelle.	Jeg tror at det er tid til en øl.	aika	0	0
En pakota sinua siihen, mutta minusta sinun kyllä pitäisi.	Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre det, men jeg synes du burde.	siihen	0	0
Mene tiehesi!	Gå din vej!	mene	0	0
Tämä ei voi olla oikein.	Det her kan ikke være rigtigt.	oikein	0	0
Kuten yleensä nukahti hän television eteen.	Som sædvanlig faldt han i søvn foran fjernsynet.	kuten	0	0
Vähän matalampi!	Lidt lavere!	vähän	0	0
Olette oikealla tiellä.	I er på rette vej.	olette	0	0
Voisitko edes antaa minulle vihjeen?	Kunne du i det mindste give mig et hint?	edes	0	0
Mitä sinä teet illalla?	Hvad skal du i aften?	teet	0	0
Äiti on tekemässä ruokaa keittiössä.	Mor er i gang med at lave mad i køkkenet.	äiti	0	0
Johnny muutti Espanjaan joitakin kuukausia sitten, eikä siis vielä ole tottunut espanjan puhumiseen.	Johnny flyttede til Spanien for nogle måneder siden, så han er endnu ikke vant til at tale spansk.	eikä	0	0
Hän on todella ylpeä postimerkkikokoelmastaan.	Hun er meget stolt over sin frimærkesamling.	todella	0	0
Hyvää huomenta kaikille.	Godmorgen alle.	hyvää	0	0
Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	voit	0	0
Sinulla oli hyvin aikaa.	Du havde masser af tid.	aikaa	0	0
Toivottavasti kukaan ei ole seurannut sinua.	Jeg håber ingen har fulgt efter dig.	kukaan	0	0
Mitä haluat?	Hvad vil du?	haluat	0	0
Radion mukaan huomenna sataa.	De siger i radioen at det vil regne i morgen.	mukaan	0	0
Tässä kaikki on kunnossa.	Her er alt i orden.	kunnossa	0	0
En pakota sinua siihen, mutta minusta sinun kyllä pitäisi.	Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre det, men jeg synes du burde.	minusta	0	0
Tuo ei itse asiassa ole totta.	Det er faktisk ikke sandt.	itse	0	0
Hänen lempibaseballjoukkueensa on Giants, mutta hän pitää myös Lionssista.	Hans favorithold i baseball er Giants, men han kan også godt lide Lions.	myös	0	0
Kyse ei ole siitä, ettenkö pitäisi englannistasi, vaan siitä, että minulle on tärkeää tarttua jokaiseen tilaisuuteen harjoitella venäjää.	Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	vaan	0	0
Tom sanoi, että olisi kernaasti kala.	Tom sagde at han gerne ville være en fisk.	sanoi	0	0
Käyttäydy hyvin sillä välin, kun olen poissa.	Opfør dig ordentligt, mens jeg er væk.	sillä	0	0
Täältä voit ostaa kaiken maailman asioita.	Her kan du købe alverdens ting.	kaiken	0	0
”Hei, Punahilkka!” ”Pysy etäällä minusta! Tunnen sinut! Sinä olet susi ja haluat syödä minut!” ”Kyllähän minä susi olen – senhän näkee helposti – mutta eikö äitisi ole opettanut sinulle, ettei pitäisi olla ennakkoluuloinen?”	"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"	ettei	0	0
Minä en ole koskaan aiemmin nähnyt noin isoa vesimelonia.	Jeg har aldrig før set en så stor vandmelon.	noin	0	0
Ulos ei saa mennä ilman naamiota.	Man må ikke gå ud uden maske.	ulos	0	0
Hänellä on vähän kokemusta opettamisesta.	Han har lidt erfaring med at undervise.	hänellä	0	0
Voinko auttaa sinua?	Kan jeg hjælpe dig?	auttaa	0	0
Mörr! Tietokoneeni jäätyi taas.	Øv! Min computer hang igen.	taas	0	0
Hän meni takaisin toimistoonsa heti sen tapaamisen jälkeen.	Hun gik tilbage til sit kontor straks efter mødet.	jälkeen	0	0
Hän ei voinut tulla huonon sään takia.	Han kunne ikke komme på grund af det dårlige vejr.	tulla	0	0
Katso itse.	Se selv.	katso	0	0
En pidä opiskelusta.	Jeg kan ikke lide at studere.	pidä	0	0
Jos sekä Tommi että Mary joutuvat vankilaan, kuka pitää huolta heidän lapsistaan?	Hvis både Tom og Mary kommer i fængsel, hvem vil så tage sig af deres børn?	heidän	0	0
Hän palaa takaisin minuutin päästä.	Han kommer tilbage om et minut.	päästä	0	0
Hän osaa puhua.	Han kan tale.	puhua	0	0
Tänään on minun viimeinen työpäiväni. Huomenna minä olen eläkeläinen.	I dag er det min sidste arbejdsdag. I morgen er jeg pensionist.	tänään	0	0
En enää pidä sinusta.	Jeg holder ikke af dig mere.	sinusta	0	0
Minä olen pahoillani!	Jeg beklager!	pahoillani	0	0
Ja jos sinä tapaat Tomin, kerro hänelle terveisiä minulta.	Og hvis du ser Tom, hils ham fra mig.	kerro	0	0
Hän tuli juosten.	Han kom løbende.	tuli	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	vaikka	0	0
Hän rakastaa niitä.	Han elsker dem.	niitä	0	0
Etkö pelkää kuolemaa?	Er du ikke bange for at dø?	etkö	0	0
Sitä ei ole milloinkaan liian vanha oppimaan.	Man er aldrig for gammel til at lære.	liian	0	0
Pelkäät meitä.	Du er bange for os.	meitä	0	0
Näin valkoisen linnun matkalla kotiin.	Jeg så en hvid fugl på min vej hjem.	kotiin	0	0
Onko musta tee terveellistä?	Er sort te sundt?	tee	0	0
En muuta mieltäni, kävi miten kävi.	Min mening står fast, uanset hvad der sker.	muuta	0	0
Voisitko näyttää minulle valokuvat?	Vær så venlig at vise mig billederne.	näyttää	0	0
Eivät voisi vähempää kiinnostaa teidän suunnitelmanne.	Deres planer rager mig en fjer.	teidän	0	0
Tom kuoli vankilassa kymmenen vuotta sitten.	Tom døde i fængsel for ti år siden.	vuotta	0	0
Pidä pääsi kiinni!	Hold kæft!	kiinni	0	0
Kauniilla säällä Fuji-vuoren voi nähdä täältä.	I smukt vejr kan Fuji-bjerget ses herfra.	nähdä	0	0
Raha ilman pankkitiliä on parempi kuin pankkitili ilman rahoja.	Det er bedre at have penge uden en bankkonto, end at have en bankkonto uden penge.	ilman	0	0
Se tapahtui niin nopeasti.	Det skete så hurtigt.	tapahtui	0	0
Minä näkisin mielelläni sen puun, josta poimit nämä omenat.	Jeg vil gerne se træet du plukkede disse æbler fra.	nämä	0	0
Niin metsä vastaa kuin sinne huudetaan.	Den, der sår vind, høster storm.	sinne	0	0
Mennään kävelylle metsään.	Lad os gå en tur i skoven.	mennään	0	0
Olen niin väsynyt, että haluan sänkyyn heti kotiin päästyäni.	Jeg er så træt at jeg vil gå i seng når jeg kommer hjem.	heti	0	0
Tommilla on tapana sanoa »Undskyld mit franske», kun hän kiroilee.	Tom plejer at sige "Undskyld mit franske" når han bander.	sanoa	0	0
Euroopan unionin perustamisen tarkoituksena oli lopettaa monet veriset sodat naapurimaiden välillä; sodat, jotka huipentuivat toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	jotka	0	0
Haluatko sinä syödä illallista minun kanssani tänä iltana?	Vil du spise middag med mig i aften?	haluatko	0	0
Tiedätkö varmasti, ettet ole vielä koskaan tavannut häntä?	Ved du med sikkerhed, at du endnu aldrig har mødt ham?	varmasti	0	0
Ette te voi pidättää minua vain siksi, että olen klovni.	I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	ette	0	0
Lopeta! Saat minut punastumaan.	Hold op! Du får mig til at rødme.	saat	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	tähän	0	0
Voisitko sinä ainakin antaa minulle vinkin?	Kunne du i det mindste give mig et hint?	antaa	0	0
Kuten tiedät, en haluaisi asioiden olevan tällä tavalla.	Som du ved, er det ikke den måde, jeg ønsker tingene skal være på.	tiedät	0	0
Plus kaksi plus plus yksi on plus kolme.	Plus to plus plus én er lig med plus tre.	kolme	0	0
Sinun ei tarvitse vastata tähän kysymykseen.	Du behøver ikke svare på dette spørgsmål.	tarvitse	0	0
Tomi haluaa nukkua sillä rannalla.	Tom vil sove på stranden.	haluaa	0	0
Anteeksi, voitko kertoa reitin Central parkiin?	Undskyld, kan du sige mig vejen til Central Park?	kertoa	0	0
Älä ota annettuna, että kaikilla on auto.	Tag det ikke for givet at alle har en bil.	ota	0	0
Herätä meidät kello seitsemältä.	Væk os klokken syv.	meidät	0	0
Minä olen pian sinun luonasi.	Jeg er straks hos dig.	pian	0	0
Odota tässä.	Vent her.	odota	0	0
Tuomo on yrittänyt saada Maryä ulos vankilasta jo vuosikausia.	Tom har prøvet på at få Mary ud af fængsel i årevis.	saada	0	0
Milloin lentokenttäbussi menee?	Hvad tid afgår lufthavnsbussen?	menee	0	0
Tomi ei vihaa teitä.	Tom hader jer ikke.	teitä	0	0
Hän ei koskaan nähnyt Tomia sen jälkeen.	Han så aldrig Tom igen.	nähnyt	0	0
Mitä sinä haluat, että minä teen?	Hvad vil du have at jeg skal gøre?	teen	0	0
Vaikuttaa siltä, että hänestä on tullut hyvin hajamielinen.	Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	hänestä	0	0
Kun minä olin tehnyt läksyt, katsoin televisiota.	Efter at jeg havde lavet lektier, så jeg fjernsyn.	tehnyt	0	0
Jotkut päivät vaativat enemmän kahvia kuin toiset.	Nogle dage kræver mere kaffe end andre.	enemmän	0	0
Kuinka pitkä matka täältä on merelle?	Hvor langt er der herfra til havet?	täältä	0	0
Äiskä tekee ruakaa keittiös.	Mor er i gang med at lave mad i køkkenet.	tekee	0	0
Minua kaduttaa kun sanoin niin.	Jeg fortryder at have sagt det.	sanoin	0	0
Tuo on minun periaatteitani vastaan.	Det er imod mine principper.	vastaan	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
En usko paikalla olevan lääkäriä.	Jeg tror ikke, at der er en læge til stede.	usko	0	0
Minä surmasin heidät.	Jeg slog dem ihjel.	heidät	0	0
Kuten tiedät, en haluaisi asioiden olevan tällä tavalla.	Som du ved, er det ikke den måde, jeg ønsker tingene skal være på.	olevan	0	0
Minä en pidä siitä maalauksesta värivalintojen takia.	Jeg kan ikke lide maleriet på grund af farvevalget.	takia	0	0
Ette voi tulla sisään samaan aikaan!	I kan ikke komme ind på samme tid!	sisään	0	0
En käy yksin elokuvissa, koska haluan jutella elokuvasta jonkun kanssa sen loputtua.	Jeg går ikke alene i biografen, for når filmen er færdig, ønsker jeg at tale om den med nogen.	käy	0	0
Soutava poika on yksi ystävistäni.	Drengen der ror båden er en af mine venner.	poika	0	0
Se talo, jonka katto on rikki, on korjattu.	Huset med det ødelagte tag er blevet repareret.	jonka	0	0
Voimme matkustaa ajassa ja teemme sen huomattavalla yhden sekunnin sekunttinopeudella.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	voimme	0	0
Olit väärässä.	Du tog fejl.	olit	0	0
Ainoa aito asia monissa ihmisissä on heidän valheellisuutensa.	Det eneste ægte ved mange mennesker er deres falskhed.	asia	0	0
Heitä on liikaa.	De er for mange.	heitä	0	0
Vuoden sana Tanskassa vuonna 2011 on »arabisk forår». Muita ehdotuksia olivat »fedtafgift», »løftebrud» ja »vejvrede».	Årets ord 2011 i Danmark er "arabisk forår". Andre foreslåede ord var "fedtafgift", "løftebrud" og "vejvrede".	olivat	0	0
Sain tämän CD-soittimen ilmaiseksi.	Jeg fik denne cd-afspiller gratis.	sain	0	0
Jos et ole maksanut meille, koska olet tyytymätön johonkin toiminnassamme, kerrothan meille mihin olet tyytymätön.	Hvis du ikke har betalt fordi du er utilfreds med noget vi har gjort, vil du så fortælle os hvad det er?	meille	0	0
”Missä on se patsas, joka oli talosi edessä?” ”Se minun piti poistattaa.”	"Hvor er den statue der stod foran dit hus?" "Den var jeg nødt til at få fjernet."	piti	0	0
Luulin, että hän on sairas.	Jeg troede hun var syg.	luulin	0	0
Anteeksi, soitin varmaan väärään numeroon.	Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	varmaan	0	0
Minä olen yhä sen hankkeen parissa.	Jeg er stadig i gang med projektet.	yhä	0	0
Älä nyt herran tähden sano noin!	For alt i verden, sig ikke det!	sano	0	0
Hienoa!	Fantastisk!	hienoa	0	0
Olen nähnyt tuon vain yhden kerran.	Jeg har kun set den én gang.	tuon	0	0
Tom ja Mary eivät ole ikinä olleet läheisiä ystäviä.	Tom og Mary har aldrig været nære venner.	ikinä	0	0
Tuolla nuorella miehellä oli hyvä ruokahalu.	Den unge mand havde en stor appetit.	tuolla	0	0
Koska rakastamme teitä, päivitämme Tatoebaa antaaksemme teille paremman käyttökokemuksen. Kyllähän te tästä näette meidän rakastavan teitä?	Fordi vi elsker jer, opdaterer vi Tatoeba for at give jer en bedre brugeroplevelse. Som I ser, elsker vi jer, ikke sandt?	teille	0	0
Tiedätkö sinä sen hintaa?	Ved du, hvor meget det koster?	tiedätkö	0	0
En tiedä, mitä aseita kolmannessa maailmansodassa käytetään, mutta siitä olen varma, että neljäs taistellaan kepeillä ja kivillä.	Jeg ved ikke, hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig, men jeg er sikker på, at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten.	varma	0	0
”Kenen tytön kanssa olit yhdessä rannalla tänään?” ”Mistä tytöstä sinä oikein puhut?”	"Hvem var den pige du var sammen med på stranden i dag?" "Hvad for en pige?"	yhdessä	0	0
Rakastan teitä.	Jeg elsker jer.	rakastan	0	0
Joo joo, te voitatte.	OK, I vinder.	joo	0	0
Se ei ole juttu eikä mikään.	Det gør ikke noget.	juttu	0	0
Minä tarvitsen sahaa.	Jeg har brug for en sav.	tarvitsen	0	0
Onko käärme elossa vai kuollut?	Er slangen levende eller død?	kuollut	0	0
Ette te voi pidättää minua vain siksi, että olen klovni.	I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	siksi	0	0
Iphone-liittymän hinnalla voisi ravita kokonaisen kylän Afrikassa.	For prisen på et iPhone-abonnement kunne man ernære en hel landsby i Afrika.	voisi	0	0
Nainen on oikeassa.	Kvinden har ret.	oikeassa	0	0
Voisitko ottaa sukat pois jalasta?	Tag venligst dine sokker af.	ottaa	0	0
Pidä minut ajan tasalla.	Hold mig informeret, tak.	ajan	0	0
Kun te kerran Tuomonkin šekit hyväksytte, niin miksette sitten minun?	I accepterer Toms check, så hvorfor vil I ikke acceptere min check?	kerran	0	0
Mihin aikaan saan autoni takaisin?	Hvornår får jeg min bil tilbage?	mihin	0	0
No, minun pitää tästä lähteä.	Nå, jeg må gå nu.	lähteä	0	0
Sinä voit mennä minne sinä haluat.	Du kan gå hvorhen du vil.	minne	0	0
Yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksäntuhatta yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksän ynnä yksi on yhtä suuri kuin miljoona.	Ni hundrede og nioghalvfems tusinde ni hundrede og nioghalvfems plus en er en million.	yhtä	0	0
Tupakointi tappaa.	Rygning dræber.	tappaa	0	0
Hän teki selväksi, ettei hänellä ollut mitään tekemistä asian kanssa.	Han gjorde klart at han ikke havde noget med sagen at gøre.	teki	0	0
Ruoka on valmis.	Maden er klar.	valmis	0	0
»Uusi testamentti» on Raamatun toinen osa.	"Den Nye Aftale" er Bibelens anden del.	toinen	0	0
En ymmärrä mitä täällä tapahtuu.	Jeg forstår ikke hvad der foregår her.	tapahtuu	0	0
Ihmiset ovat lampaita.	Folk er får.	ihmiset	0	0
Pidän kala- ja äyriäisruoista.	Jeg kan godt lide at spise fisk og skaldyr.	pidän	0	0
Silloin tällöin minulle tulee mieleen järjestää kirjakokoelmani.	Fra tid til anden får jeg pludselig den idé at skabe orden i min bogsamling.	silloin	0	0
Minusta se ei ollut hauskaa.	Jeg syntes ikke, det var sjovt.	hauskaa	0	0
En voinut olla nauramatta hänelle.	Jeg kunne ikke lade være med at le ad ham.	voinut	0	0
Tulen.	Jeg kommer.	tulen	0	0
Minun olisi pitänyt antaa Tommille vanha kitarani.	Jeg skulle have givet Tom min gamle guitar.	pitänyt	0	0
Tyttö pitää hevosista.	Pigen holder af heste.	tyttö	0	0
Teillä on rahaa.	I har penge.	teillä	0	0
Tunnemmeko teidät?	Kender vi jer?	teidät	0	0
Nainen kuoli.	Damen døde.	nainen	0	0
Hyvää päivää, rouva.	Goddag, frue.	rouva	0	0
Vai että tuosta siinä kaikessa on kyse!	Så er det det, det hele handler om!	kyse	0	0
Kuinka kauan uskot siinä kestävän?	Hvor lang tid tror du det vil tage?	kauan	0	0
Tuosta maasta me voimme löytää töitä ja siellä tienata rahaa.	I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	rahaa	0	0
Olisin ostanut viimeisen ruusun, mutta joku muu ehti ensin.	Jeg ville have købt den sidste rose, men så var der en anden, der kom mig i forkøbet.	ensin	0	0
On kaksi loputonta asiaa, maailmankaikkeus ja inhimillinen tyhmyys, enkä ole aivan varma maailmankaikkeudesta.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	enkä	0	0
Sinä et saa nostettua pianoa yksin.	Du kan ikke løfte pianoet alene.	yksin	0	0
Korjaaminen on joskus kirjoittamista vaikeampaa.	At rette er somme tider sværere end at skrive.	joskus	0	0
Missä olisin ilman sinua?	Hvad skulle jeg gøre uden dig?	olisin	0	0
Se tarina oli tosi.	Historien var sand.	tosi	0	0
Yksi lisää!	Én til!	lisää	0	0
”Tietystä iästä alkaen kukaan ei halua pyytää apua vanhemmiltaan” sanoo Lee.	"Fra en vis alder ønsker ingen at bede forældrene om hjælp", siger Lee.	apua	0	0
Emme myy tuota kirjaa alennuksella.	Vi sælger ikke den bog til nedsat pris.	tuota	0	0
Se, mitä Tuomo sanoi, sai Maryn nauramaan.	Det Tom sagde, fik Mary til at le.	sai	0	0
Oliko hän Hokkaidōssa viime vuonna?	Var han i Hokkaido sidste år?	oliko	0	0
Lopeta. Vuodan verta.	Stop. Jeg bløder.	lopeta	0	0
Hyvää joulua, kulta!	Glædelig jul, min skat!	kulta	0	0
Veljeni meni Italiaan.	Min bror tog til Italien.	meni	0	0
Minulle sunnuntai ei ole tavallinen päivä.	Søndag er ikke en almindelig dag for mig.	päivä	0	0
He ovat pari.	De er et par.	pari	0	0
Tuomo ei voi tehdä töitä tällä viikolla.	Tom kan ikke arbejde i denne uge.	tällä	0	0
Montako kertaa kuukaudessa kirjoitat äidillesi?	Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?	kertaa	0	0
Ne ihailivat tohtori Schweitzeria.	De beundrede doktor Schweitzer.	tohtori	0	0
Minusta tuntuu siltä, että sinä laitoit liikaa suolaa.	Jeg tror du har brugt for meget salt.	tuntuu	0	0
Menen nyt.	Jeg går nu.	menen	0	0
Ei minulla ole koko päivää aikaa.	Jeg har ikke hele dagen.	päivää	0	0
Liitän lauseeni mieluusta CC 1.0-lisenssin alaisena, jotta niitä voidaan käyttää Common voice -hankkeessa.	Jeg vil gerne tilføje mine sætninger under CC0 1.0-licensen, så mine sætninger kan bruges i Common Voice-projektet.	jotta	0	0
Miksemme tule huomenna uudestaan?	Hvorfor kommer vi ikke her tilbage igen i morgen?	huomenna	0	0
Minä soitan uudestaan myöhemmin.	Jeg ringer igen senere.	myöhemmin	0	0
Se on uusi.	Den er ny.	uusi	0	0
Olen iloinen kun saan tavata sinut taas.	Det glæder mig at se dig igen.	tavata	0	0
Tarkoititko sitä, mitä sanoit?	Mente du hvad du sagde?	sanoit	0	0
Niinkö?	Så?	niinkö	0	0
Älkää vastatko.	Svar ikke.	älkää	0	0
Halusin rahani takaisin.	Jeg ville have mine penge tilbage.	halusin	0	0
Nähdään taas.	Vi ses igen.	nähdään	0	0
Ainoa salaisuus, jonka naiset osaavat säilyttää, on se jota he eivät tunne.	Den eneste hemmelighed som kvinder kan holde på, er den de ikke kender til.	ainoa	0	0
Hän odottaa lasta.	Hun venter barn.	odottaa	0	0
”Mistä Tom on saanut ranskantaitonsa? Hän ei ole koskaan astunut jalallaankaan ranskankieliseen maahan, eikä hänellä ole ranskaa puhuvia ystäviäkään.” ”Uskoisin, että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia netissä.”	"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sine ben i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."	saanut	0	0
En käy yksin elokuvissa, koska haluan jutella elokuvasta jonkun kanssa sen loputtua.	Jeg går ikke alene i biografen, for når filmen er færdig, ønsker jeg at tale om den med nogen.	jonkun	0	0
Milloin teurastamme sen paksun sian?	Hvornår slagter vi den tykke gris?	milloin	0	0
Minäkin olen Tommi.	Jeg hedder også Tom.	minäkin	0	0
Tulen onnelliseksi, kun saan kehuja.	Jeg bliver glad, når jeg får ros.	saan	0	0
En halua antaa heille yhtään syytä kuvitella, etten haluaisi tehdä työtäni.	Jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde.	etten	0	0
Tämä video on ihan paras.	Denne video er the shit.	paras	0	0
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, päätepisteet mukaanlukien.	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	yhden	0	0
Tiesin sen olevan väärin, mutta tein sen silti.	Jeg vidste det var forkert at gøre, men jeg gjorde det alligevel.	silti	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	Prøv ikke at lave to ting samtidig.	asiaa	0	0
Onhan tämä vanha pyörä, mutta kuitenkin parempi kuin ei lainkaan pyörää.	Det er ganske vist en gammel cykel, men det er dog bedre end slet ingen cykel.	parempi	0	0
Tämä hissi ei vie kuudetta kerrosta korkeammalle.	Denne elevator går ikke højere end til sjette etage.	vie	0	0
Ystävällisyys on kieli, jota kuurot kuulevat ja sokeat näkevät.	Venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se.	jota	0	0
»Rukoillaanko teillä ennen ruokaa?» »Ei, äitini osaa laittaa ruokaa.»	"Beder I derhjemme før maden?" "Nej, min mor kan lave mad!"	osaa	0	0
Heidän ruokansa oli upeaa viime kerralla.	Deres mad var pragtfuld sidste gang.	viime	0	0
Istu alas!	Sid ned!	alas	0	0
Missä on maailman kaunein paikka?	Hvor er det smukkeste sted i verden?	paikka	0	0
Tiesin sen olevan väärin, mutta tein sen silti.	Jeg vidste det var forkert at gøre, men jeg gjorde det alligevel.	tein	0	0
Lausumaton kysymys kuuluu: ”Miksi?".	Det uudtalte spørgsmål er hvorfor.	kuuluu	0	0
Minä olen ihminen; mikään inhimillinen ei ole minulle vierasta.	Jeg er et menneske; intet menneskeligt er mig fremmed.	mikään	0	0
En voi uskoa, että teit sen oikeasti.	Jeg kan ikke tro, at du faktisk gjorde det.	teit	0	0
Mikä hitto ihmisiä vaivaa?	Hvad pokker er det galt med folk?	ihmisiä	0	0
Siellä ei ollut ketään, joka olisi kysynyt mitä mieltä olin.	Der var ingen, der spurgte om min mening.	ketään	0	0
Minä ajattelin, että ehkä tuo olisi käyttökelpoinen.	Jeg tænkte at det måske var brugbart.	ajattelin	0	0
Kädet ylös!	Hænderne op!	ylös	0	0
Okei, sinä voitat.	OK, du vinder.	okei	0	0
Minä sanoin jotakin.	Jeg sagde noget.	jotakin	0	0
Ja siitä alkaa tarina kivusta ja kostosta.	Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	alkaa	0	0
Näen miehen.	Jeg ser manden.	miehen	0	0
Minä ymmärrän kyllä, miksi se on luottamuksellista.	Jeg kan se hvorfor det er fortroligt.	ymmärrän	0	0
Hetki.	Kun et minut.	hetki	0	0
Kesä on ohi.	Sommeren er ovre.	ohi	0	0
En ymmärrä kysymystä.	Jeg forstår ikke spørgsmålet.	ymmärrä	0	0
Ihan sama!	Lige meget!	sama	0	0
Tunnen itseni hieman alakuloiseksi tänään.	Jeg føler mig lidt bedrøvet i dag.	hieman	0	0
Se otti yli viisi vuotta, mutta en kanna enää kaunaa.	Det tog over fem år, men jeg bærer ikke længere nag.	yli	0	0
Minä en muista sitä.	Jeg kan ikke huske det.	muista	0	0
Minä yritän saada nukuttua vähän.	Jeg vil prøve at få lidt søvn.	yritän	0	0
Miksei kukaan kuuntele minua?	Hvorfor er der ingen der lytter til mig?	kuuntele	0	0
Oletteko nähneet häntä?	Har I set hende?	oletteko	0	0
Vaikuttaa siltä, että hänestä on tullut hyvin hajamielinen.	Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	tullut	0	0
En voi itse vaihtaa kelloni patteria, koska se on niin pieni.	Fordi batteriet i mit ur er meget lille, kan jeg ikke selv udskifte det.	pieni	0	0
Otan annettuna, että vastaukseni on oikea.	Jeg tager det for givet at mit svar er korrekt.	oikea	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	riittää	0	0
En tiennyt tuota.	Det vidste jeg ikke.	tiennyt	0	0
Minkä tähden sinä valehtelet?	Hvorfor lyver du?	minkä	0	0
Kutsu asioita niiden oikeilla nimillä.	Kald tingene ved deres rette navn.	asioita	0	0
Tulin väärinymmärretyksi.	Jeg blev misforstået.	tulin	0	0
Onko jokin muuttunut?	Har noget ændret sig?	jokin	0	0
Isäni ei ole yhtä rikas kuin pappani.	Min far er ikke så rig som min bedstefar.	isäni	0	0
Voimme matkustaa ajassa ja teemme sen huomattavalla yhden sekunnin sekunttinopeudella.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	teemme	0	0
Neiti March antoi minulle englannin sanakirjan.	Frøken March gav mig en engelskordbog.	neiti	0	0
Tämä on talo, jossa hän syntyi.	Dette er huset hvor han blev født.	jossa	0	0
Toivottavasti näemme kahdeskymmeneskolmas lokakuuta.	Jeg håber vi ses den treogtyvende oktober.	toivottavasti	0	0
Tiedätkö sinä, mitä UNESCO tarkoittaa?	Ved du hvad UNESCO står for?	tarkoittaa	0	0
– Kissa? kysyi se vanha mies.	"En kat?", spurgte den gamle mand.	vanha	0	0
Isäni kuoli ennen syntymääni.	Min far døde før jeg blev født.	kuoli	0	0
Ketkä hoitavat koiraa, kun olemme poissa?	Hvem tager sig af hunden mens vi er væk?	poissa	0	0
Ketkä ovat heittäneet tuon kiven läpi ikkunasta?	Hvem har kastet den sten gennem vinduet?	läpi	0	0
Minä voisin suudella sinua.	Jeg kunne kysse dig.	voisin	0	0
Missä muuten asut?	Hvor bor du, forresten?	muuten	0	0
Tuomas soittaa vuorisitraa.	Tom spiller på citar.	soittaa	0	0
Äiti laittoi minut töihin, vaikka en olisi halunnut.	Mor satte mig i arbejde imod min vilje.	halunnut	0	0
Otan teelusikan ja yritän poistaa suolan.	Jeg tager en teske og forsøger at fjerne saltet.	otan	0	0
Haluaisin puhua ylihoitajan kanssa.	Jeg vil gerne tale med oversygeplejersken.	haluaisin	0	0
Saanko istuutua viereesi?	Må jeg sætte mig ved siden af dig?	saanko	0	0
Pyydän anteeksi, jos olen loukannut sinua.	Jeg undskylder hvis jeg har såret dig.	pyydän	0	0
Luota minuun, kun sanon, etten koskaan jätä sinua.	Stol på mig når jeg siger at jeg aldrig vil forlade dig.	minuun	0	0
Puhu hitaampaa.	Tal langsommere.	puhu	0	0
Meidän täytyy toimia nopeasti.	Vi skal handle hurtigt.	nopeasti	0	0
Minun pitäisi ihan oikeasti lukea kokeeseen.	Jeg burde virkelig læse til eksamen.	oikeasti	0	0
Voinko esittää kysymyksen?	Må jeg stille et spørgsmål?	voinko	0	0
Olen samaa mieltä kanssasi tästä asiasta.	Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	kanssasi	0	0
Se palanut iho on täysin parantunut.	Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	täysin	0	0
Meidän koiramme, jonka nimi on Johannes, haukkuu kaikkia.	Vores hund, som hedder John, gør af alle.	nimi	0	0
Odotan täällä kunnes hän tulee.	Jeg vil vente her indtil han kommer.	kunnes	0	0
Ruusut tuoksuvat hyvältä.	Roser lugter godt.	hyvältä	0	0
Minulle oli helppoa löytää se rakennus.	Jeg fandt det let at finde bygningen.	löytää	0	0
Kyrillisten aakkosten oppiminen en hyvin helppoa, mutta niillä kirjoitetun kirjoituksen lukeminen sujuvasti on haastavaa heille, jotka ovat vasta aloittaneet venäjän opiskelun.	Det er meget let at lære det kyrilliske alfabet, men at læse tekster skrevet med kyrilliske bogstaver, flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk.	vasta	0	0
Olisin mennyt sinne, minne minun olisi pitänyt mennä, jos minulla olisi ollut riittävästi aikaa, mutta minulla ei olisi voinut olla tarpeeksi aikaa, joten en mennyt.	Jeg ville have gået dertil, hvor jeg skulle have gået, hvis jeg havde haft nok tid, men jeg kunne ikke have haft nok tid, så jeg gik ikke.	tarpeeksi	0	0
Katsokaa nyt kun on iso vuori.	Hold da op et stort bjerg.	iso	0	0
Äippä tekee töitä.	Mor arbejder.	töitä	0	0
Jos olisit vaimoni, hirttäisin itseni.	Hvis du var min kone, ville jeg hænge mig.	olisit	0	0
Tommin pitäisi vähintään käyttää kravattia.	Tom burde i det mindste bære et slips.	käyttää	0	0
Poliisi löysi Danin kuolleena keittiön lattialta.	Politiet fandt Dan død på køkkengulvet.	poliisi	0	0
Tuomo hyökkäsi raa'asti Maryn kimppuun.	Tom gik brutalt til angreb på Mary.	asti	0	0
Hän antoi heille anteeksi.	Han tilgav dem.	heille	0	0
Siinä kesti yli viisi vuotta, mutta en kanna enää kaunaa.	Det tog over fem år, men jeg bærer ikke længere nag.	viisi	0	0
Minä pelkään, ettet ymmärtänyt minua.	Jeg er bange for at du misforstod mig.	ettet	0	0
Näpit irti minun pyörästäni!	Fingrene væk fra min cykel!	irti	0	0
Tämä on oleellinen kohta.	Dette er et essentielt punkt.	kohta	0	0
Tuuli kuulostaa pelottavalta kuin kirkuvat kummitukset.	Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.	kuulostaa	0	0
Minä luulen Tommin voivan auttaa sinua.	Jeg tror, Tom kan hjælpe dig.	luulen	0	0
Yksinkertaisen ja lyhyen, mutta kuitenkin kiinnostavan, lauseen kirjoittaminen on vaikeaa.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	kuitenkin	0	0
Minä tekisin mitä tahansa sinun puolestasi.	Jeg ville gøre hvad som helst for dig.	tahansa	0	0
Isäsi tapaili äitiäni.	Din far datede min mor.	isäsi	0	0
Ole kiltti ja lopeta viheltäminen.	Hold venligst op med at fløjte.	kiltti	0	0
Tämä tunturi on lumen peittämä koko vuoden.	Dette bjerg er dækket af sne hele året.	vuoden	0	0
Soittakaa Tuomolle ja kertokaa että olemme tulossa.	Ring til Tom og fortæl ham at vi er på vej.	tulossa	0	0
Yritys yrittää parantaa imagoaan.	Firmaet prøver at forbedre sit image.	yrittää	0	0
Olen samaa mieltä kanssasi tästä asiasta.	Jeg er enig med dig vedrørende denne sag.	samaa	0	0
Tommin pitäisi ainakin käyttää solmiota.	Tom burde i det mindste bære et slips.	ainakin	0	0
Buddhalaisuus on rauhanomainen uskonto. Tulkaa buddhalaisiksi!	Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	tulkaa	0	0
Sinä ajat aivan liian hiljaa.	Du kører alt for langsomt.	hiljaa	0	0
Onko sinulla ajokortti mukana?	Har du dit kørekort?	mukana	0	0
Englantia pitää opetella, piti siitä eli ei.	Man er nødt til at lære engelsk om man kan lide det eller ej.	eli	0	0
Kyseessä on anime tavallisesta japanilaisesta koulupojasta, joka meni naimisiin opettajansa kanssa, joka oli avaruusolento. Sellaista sattuu Japanissa.	Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	sellaista	0	0
Miltä tuo kuulostaa?	Hvordan lyder det?	miltä	0	0
Minun on pakko löytää osa-aikatyö.	Jeg er nødt til at finde et deltidsarbejde.	pakko	0	0
Se oli ensimmäinen kerta kun en nukahtanut heti saarnassa ja kun pappi rukoili, ajattelin: Hänhän uskoo puheisiinsa!	Det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken, og da præsten bad, tænkte jeg: Han tror på det han siger!	ensimmäinen	0	0
Hän kirjoitti kirjeen eilen.	Han skrev et brev i går.	eilen	0	0
Kaksi ja kaksi tekee neljä.	To og to er fire.	neljä	0	0
Tomi otti ne rahat.	Tom tog pengene.	rahat	0	0
Tänään tähtitaivas on aivan liian kaunis. En saa revittyä silmiäni irti siitä.	I dag er stjernehimlen alt for smuk. Jeg kan ikke rive øjnene fra den.	kaunis	0	0
Älkää kävelkö niin nopeasti! En pysy perässä.	Gå ikke så hurtigt! Jeg kan ikke følge med.	pysy	0	0
Me tulemme tapaamaan sillä asemalla kello yhdeksältä.	Vi skal mødes på stationen klokken ni.	kello	0	0
Te puhutte liikaa.	I snakker for meget.	liikaa	0	0
Kuulin koiran haukkuvan etäällä.	Jeg hørte en hund gø i det fjerne.	kuulin	0	0
Minä tunnen itseni niin tyhmäksi.	Jeg føler mig så dum.	tunnen	0	0
Senkin hannari!	Din kryster!	senkin	0	0
Kukaan ei kysynyt, mitä mieltä minä olin siitä.	Ingen spurgte, hvad jeg syntes om det.	mieltä	0	0
Me opimme elämää, emme koulua, varten.	Vi lærer for livet, ikke for skolen.	varten	0	0
Minua ei ärsytä se, mitä hän sanoo, vaan se, miten hän sanoo sen.	Det er ikke det han siger, som irriterer mig, men måden han siger det på.	sanoo	0	0
Mukava tavata sinut taas.	Det glæder mig at se dig igen.	mukava	0	0
Minuako sinä tarkoitat?	Er det mig du mener?	tarkoitat	0	0
Ansaitsen kolmesataa dollaria päivässä.	Jeg tjener tre hundrede dollar om dagen.	dollaria	0	0
Mikä hitto ihmisiä vaivaa?	Hvad pokker er det galt med folk?	hitto	0	0
Tässä on joitakin kukkia: yksi punainen, toinen valkoinen ja muut keltaisia.	Her er nogle blomster. En er rød, en anden er hvid og de andre er gule.	muut	0	0
Eikö hän olekin jo kotona?	Han er allerede hjemme, er han ikke?	kotona	0	0
Kiitos, että selitit asian.	Tak for din forklaring.	asian	0	0
Olen varma, että Tomi olisi kertonut siitä minulle, jos hän olisi tiennyt siitä.	Jeg er sikker på at Tom ville have sagt det til mig hvis han havde vidst det.	kertonut	0	0
Niistä kolmesta ehdokkaasta parhaana pidän herra Smithiä.	Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	niistä	0	0
Melkein kolme.	Næsten tre.	melkein	0	0
Tuomas kertoi korjaajalle mitä hänen mielestään pitäisi tehdä.	Tom fortalte reparatøren, hvad han mente, der skulle gøres.	kertoi	0	0
Oi! Näytä minulle kuinka.	Åh! Vis mig, hvordan.	näytä	0	0
Sait minut nauramaan.	Du fik mig til at le.	sait	0	0
Pidä se lapsi poissa siltä lammelta.	Hold barnet væk fra dammen.	siltä	0	0
Hän ei tunne ketään meistä.	Han kender ingen af os.	meistä	0	0
Puhu kovemmalla äänellä jotta kaikki voivat kuulla sinua.	Tal højere så alle kan høre dig.	kuulla	0	0
Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	toisen	0	0
En tunne tuota rouvaa.	Jeg kender ikke den dame.	tunne	0	0
Paska pyörä!	Møgcykel!	paska	0	0
En ole koskaan kuullut hänen valehtelevan.	Jeg har aldrig hørt ham lyve.	kuullut	0	0
Minä näen sen tähden.	Jeg ser stjernen.	näen	0	0
On hieno päivä.	Det er en fin dag.	hieno	0	0
Mitä luulet, kuinka nopeasti saisit maalattua taloni?	Hvor lang tid, tror du, at det ville tage dig at male mit hus?	luulet	0	0
Minä olen ehkä eri mieltä, mutta olen edelleen oikeassa.	Mine meninger har måske ændret sig, men ikke det faktum at jeg har ret.	eri	0	0
En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautausmaineen päivineen.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	pysty	0	0
Tuomas halusi vajota maahan häpeästä.	Tom ønskede at synke i jorden af skam.	halusi	0	0
Jopa hitaasti työskentelevä saavuttaa tavoitteensa.	Selv den der arbejder i et langsomt tempo, når sit mål.	jopa	0	0
En voi uskoa, että teit tuon oikeasti.	Jeg kan ikke tro, at du faktisk gjorde det.	uskoa	0	0
Miten laatikko tehdään?	Hvordan laver man en kasse?	tehdään	0	0
”Uusi testamentti” on Raamatun toinen osa.	"Den Nye Aftale" er Bibelens anden del.	osa	0	0
Toivottavasti sinulla oli hauska matka.	Jeg håber du har haft en god tur.	hauska	0	0
Kapteeni jätti uppoavan laivan viimeisenä.	Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	kapteeni	0	0
Me olimme lukemassa.	Vi sad og læste.	olimme	0	0
Sateenvarjo on hyödyllinen kevyessä sateessa, mutta kaatosateessa se ei auta paljoakaan.	En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	auta	0	0
Teen työtä joka päivä paitsi lauantaina.	Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	paitsi	0	0
Hän osti minulle uuden sanakirjan.	Han købte en ny ordbog til mig.	uuden	0	0
Tulkaa minun kanssani!	Kom med mig!	kanssani	0	0
Kumpi on nuorempi, sinun äitisi vai isäsi?	Hvem er yngst, din mor eller din far?	äitisi	0	0
Luuletko Tuomaan laulavan häissämme?	Tror du, Tom vil synge til vores bryllup?	luuletko	0	0
Täysikuu näkyy tänä iltana.	Fuldmånen kan ses i aften.	tänä	0	0
John kirjoittaa kirjeen vanhemmilleen kerran kuukaudessa.	John skriver til sine forældre en gang om måneden.	john	0	0
Nuori nainen oli niin kaunis, että jopa Paholainen halusi naimisiin hänen kanssaan.	Den unge kvinde var så smuk at selv Fanden ville gifte sig med hende.	kanssaan	0	0
Puhut.	Du snakker.	puhut	0	0
Minkä vuoksi peli peruttiin?	Hvorfor blev spillet aflyst?	vuoksi	0	0
Mennäkseni suoraan asiaa; opettajan tienaavat päivittäisen leipänsä tekemättä töitä palkkansa eteen.	For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	suoraan	0	0
Näytät kytältä.	Du ligner en strømer.	näytät	0	0
Yritin sitä, koska minusta kaikkea kannattaa aina yrittää. Mutta tämänkaltaisen ohjelman kasaaminen ei ole minun kykyjeni rajoissa.	Jeg gav det en chance, da jeg finder at alting er værd at give en chance. Men at sammensætte et program som dette er ikke noget, jeg kan leve op til.	kaikkea	0	0
Katso nyt mitä olet saanut aikaan!	Se nu hvad du har lavet!	aikaan	0	0
Satoi kolmen päivän ajan.	Det regnede i tre dage.	päivän	0	0
Mikset vain myönnä, ettet tiedä mistä puhut?	Hvorfor indrømmer du ikke bare at du ikke ved hvad du taler om?	mikset	0	0
Sieltä se bussi tulee.	Der kommer bussen.	sieltä	0	0
Te voitte odottaa tuolla.	I kan vente derovre.	voitte	0	0
En muuta mieltäni, kävi miten kävi.	Min mening står fast, uanset hvad der sker.	kävi	0	0
Uskon, että hänen nimensä on Tom.	Jeg tror at han hedder Tom.	uskon	0	0
Tietenkin. Jatka!	Selvfølgelig, fortsæt!	tietenkin	0	0
Tuomo on ystäväni.	Tom er min ven.	ystäväni	0	0
Omena, jonka löysin, on vihreä.	Æblet, jeg fandt, er grønt.	löysin	0	0
Bussi tuli kaksi minuuttia etuajassa.	Bussen kom to minutter for tidlig.	minuuttia	0	0
Otatte asiat aina aivan liian vakavasti.	I tager altid tingene alt for alvorligt.	asiat	0	0
No tottahan toki.	Ja, selvfølgelig.	toki	0	0
Jumala luo maailman.	Gud skaber verden.	maailman	0	0
Mitä nuo silmälasit maksavat?	Hvad koster de briller?	nuo	0	0
Kyllä, tietysti.	Ja, selvfølgelig.	tietysti	0	0
Hän palaa huomenna Berliinistä.	Han vender tilbage fra Berlin i morgen.	palaa	0	0
En kuule yhtään mitään. Olen kuuro.	Jeg kan ikke høre noget som helst. Jeg er døv.	kuule	0	0
»Pikku prinssi» on hyvin suosittu kirja, joka on käännetty monille kielille.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	pikku	0	0
Kreikka tarvitsee vielä lisää miljardeja.	Grækenland har brug for endnu flere milliarder.	tarvitsee	0	0
Jos Jumala on rakkaus, olen löytänyt Jumalan, jos niin sopii sanoa.	Hvis Gud er kærligheden, så har jeg fundet Gud, om jeg så må sige.	jumala	0	0
En voi maksaa takaisin, ennen kuin elatusmaksu tulee.	Jeg kan ikke betale pengene tilbage før børnepengene kommer.	maksaa	0	0
Tarvitsemme lahjakkaita ihmisiä.	Vi behøver talentfulde mennesker.	tarvitsemme	0	0
Hetkinen.	Kun et minut.	hetkinen	0	0
Hän asuu New Yorkissa.	Hun bor i New York.	new	0	0
Tuomaksen auto on parkeerattu keskelle tietä.	Toms bil er parkeret midt på vejen.	auto	0	0
Elokuva kesti kaksi tuntia.	Filmen varede to timer.	tuntia	0	0
Ihme on tapahtunut! Se linkki toimii!	Det er et mirakel! Linket virker!	tapahtunut	0	0
Soita minulle!	Ring til mig!	soita	0	0
Miksei kukaan ole sanonut mitään?	Hvorfor har ingen sagt noget?	sanonut	0	0
Voitko sinä tulla juhlaan?	Kan du komme til festen?	voitko	0	0
Mä oon Ricardo.	Jeg er Ricardo.	mä	0	0
Kuinka pitkä matka täältä on sille merelle?	Hvor langt er der herfra til havet?	sille	0	0
Tomi jää tänne.	Tom bliver her.	jää	0	0
Ollessamme menossa teatteriin loppui meiltä bensiini.	På vej til teateret løb vi tør for benzin.	menossa	0	0
Pidän tavasta, jolla sinä ilmaiset itseäsi.	Jeg kan lide din måde at udtrykke dig på.	jolla	0	0
Tervetuloa Wikipediaan.	Velkommen til Wikipedia.	tervetuloa	0	0
Se puu lähellä jokea on saksanjalopähkinäpuu.	Det træ nær ved floden er et valnøddetræ.	lähellä	0	0
Hienoa työtä!	Respekt!	työtä	0	0
Elvis Presley elää!	Elvis Presley lever!	elää	0	0
Tämä lippu on kovin kaunis.	Det her flag er meget smukt.	kovin	0	0
Miehet, naiset, pojat ja tytöt; he ovat kaikki ihmisiä.	Mænd, kvinder, drenge og piger, de er alle mennesker.	pojat	0	0
Minä sanon aina ”kyllä”!	Jeg siger altid ja!	sanon	0	0
Ongelma ratkaisee lopulta itsensä.	Problemet vil løse sig selv med tiden.	ongelma	0	0
Hyvää yötä!	Godnat!	yötä	0	0
Jätä hänet vain huomiotta.	Ignorer ham bare.	jätä	0	0
Minä tiesin sinun olevan hullu, mutta en niin hullu.	Jeg vidste du var skør, men jeg vidste ikke at du var så skør.	hullu	0	0
Tulevina päivinä saamme intiaanikesän, mutta sen jälkeen tulee taas kylmää.	I de kommende dage vil vi få indian summer, men derefter vil det blive koldt igen.	saamme	0	0
Onko muita haavoittuneita?	Er der andre der er blevet skadet?	muita	0	0
Jos olet vanha etkä näe, anna olla ajamatta!	Hvis du er gammel og ikke kan se, så lad være med at køre!	näe	0	0
Ja jos tapaat Tomin, kerro hänelle terveisiä minulta.	Og hvis du ser Tom, hils ham fra mig.	minulta	0	0
Tiesin, mitä Tom tarkoitti.	Jeg vidste hvad Tom mente.	tiesin	0	0
Katsokaa, lentokone Urumtšista.	Se, det er et fly fra Urumqi.	katsokaa	0	0
Vaikeahan sitä on uskoa, mutta totta se on: Tuomaalla on tyttöystävä ja vieläpä kaunis sellainen.	Det er ikke til at tro det, men det er sandt: Tom har en kæreste, og endda en rigtig smuk én.	sellainen	0	0
Se kello jättää kymmenen minuuttia.	Uret er ti minutter bagud.	jättää	0	0
Minulle et kyllä puhu tuolla tavalla!	Mig skal du ikke tale til på den måde!	tavalla	0	0
Ai jaa?	Ja så!	ai	0	0
Ne lapset puhdistavat pyöriä.	Børnene gør cyklerne rene.	lapset	0	0
Tom on juonut aiemmin.	Tom har tidligere drukket.	aiemmin	0	0
Linuxin käyttö opiskelemallasi kielellä on erinomainen tapa oppia uutta sanastoa ja saada käytännön kokemusta.	At anvende Linux i målsproget er en fantastisk måde at lære nyt ordforråd på og få praktisk erfaring.	tapa	0	0
Ken täyttää 15 ensi vuonna.	Ken fylder 15 næste år.	ensi	0	0
Menkää!	Gå!	menkää	0	0
Hyvää huomenta.	Godmorgen.	huomenta	0	0
Älkää antako niiden huomata pelkoanne!	Lad dem ikke bemærke at du er bange!	niiden	0	0
Huoneessani ei ole yhtään kelloa.	I mit værelse er der ingen ure.	yhtään	0	0
Mun nimi on Jack.	Jeg hedder Jack.	jack	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	Prøv ikke at lave to ting samtidig.	yritä	0	0
Muistatko sinä tuon?	Kan du huske det?	muistatko	0	0
Hän vaihtoi koulua viime vuonna.	Han skiftede skole sidste år.	vuonna	0	0
– Missä hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minä tarkoitan, missä olit kun hän suuteli sinua?	"Hvor kyssede han dig?" "På munden." "Nej, jeg mener, hvor var du, da han kyssede dig?"	tarkoitan	0	0
Kello yksitoista sopii minulle hyvin.	Klokken elleve passer mig fint.	sopii	0	0
Sinä päivänä, jona Iso-Britannia lähtee EU:sta, juon parasta samppanjaa, kunnes en enää pysy jaloillani.	Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	parasta	0	0
»Tohtori Esperanton kansainvälinen kieli» korvautui muutaman vuoden jälkeen lyhennelmällä »esperanto». Sen takia juhlimme tänä päivänä koko maailmassa esperanton 125-vuotispäivää.	I stedet for "det internationale sprog af Dr. Esperanto" kom efter nogle år det korte navn "esperanto" i brug. På denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125-årsdagen for esperanto.	päivänä	0	0
Minun äitini asuu hoitokodissa.	Min mor bor på et plejehjem.	äitini	0	0
Tänään on minun viimeinen työpäiväni. Huomenna olen eläkkeellä.	I dag er det min sidste dag på arbejdet. I morgen er jeg pensionist.	viimeinen	0	0
Soitan varmistaakseni sen.	Jeg vil ringe for at få det bekræftet.	soitan	0	0
Onnea vuosipäivän johdosta!	Tillykke med jubilæet!	onnea	0	0
Sehän on hämmästyttävä talo.	Det er da et besynderligt hus.	sehän	0	0
Hän on jälleen oma itsensä.	Hun er sit gamle jeg igen.	oma	0	0
Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle neljäkymmentäviisi kilogrammaa eikä ollut kovin terve.	Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	terve	0	0
He ovat käyttäneet yhteistä kieltä selvittääkseen, ettei heillä ole muuta yhteistä kuin kyseinen kieli.	De har brugt et fælles sprog til at forstå at de intet har til fælles bortset fra sproget.	heillä	0	0
Mikäli et välitä nykyaikaisesta musiikista, ei tämä konsertti ole sinua varten.	Hvis du ikke bryder dig om moderne musik, så er denne koncert ikke noget for dig.	välitä	0	0
Annan sinun valita.	Jeg vil lade dig vælge.	annan	0	0
Ilmastolla on suuri vaikutus terveyteemme.	Klimaet har stor indflydelse på vort helbred.	suuri	0	0
Me tiedämme molemmat, että tämä ei ole oikein.	Vi ved begge at dette ikke er rigtigt.	tiedämme	0	0
Sairas ihminen makaa sängyssä.	Den syge ligger i sengen.	ihminen	0	0
Minä voin hoitaa tämän. Ei se ole vaikeaa.	Jeg kan håndtere dette. Det er let nok.	hoitaa	0	0
Se tietokone säästää meiltä aikaa ja vaivaa.	Computeren sparer os tid og problemer.	vaivaa	0	0
Huono päivä!	Dårlig hårdag!	huono	0	0
Olkaa hyvät.	Værsgo.	hyvät	0	0
Hän rakastaa miestä.	Hun elsker ham.	miestä	0	0
Miksi tulit myöhässä tunnille?	Hvorfor kom du for sent til timen?	tulit	0	0
Molemmat tiet johtavat asemalle.	Begge veje går til stationen.	molemmat	0	0
Pohjatuuli puhui auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.	Nordenvinden diskuterede med Solen om hvem af de to der var den stærkeste.	heistä	0	0
Tässä melussa on vaikea nukkua.	Det er svært at sove i al den larm.	vaikea	0	0
Mitä sanot?	Hvad er det du siger?	sanot	0	0
Kello on kahdeksan aamulla.	Klokken er otte om morgenen.	aamulla	0	0
Olkaa valmiina!	Vær beredt!	olkaa	0	0
– Mihin hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minun piti kysyä, että missä sinä olit kun hän suuteli sinua.	"Hvor kyssede han dig?" "På munden." "Nej, jeg mener, hvor var du, da han kyssede dig?"	kysyä	0	0
Väärin.	Forkert.	väärin	0	0
Ei sen väliä.	Det er lige meget.	väliä	0	0
Heidän ruokansa oli mahtavaa viime kerralla.	Deres mad var pragtfuld sidste gang.	mahtavaa	0	0
Selität minun opettajaani paremmin.	Du er bedre til at forklare end min lærer.	paremmin	0	0
Älä viitsi!	Hold så op!	viitsi	0	0
Kaikki ne omenat, jotka putoavat, tulevat sikojen syömiksi.	Alle de æbler der falder, bliver spist af grisene.	tulevat	0	0
Älä astu käärmeen päälle.	Træd ikke på slangen.	päälle	0	0
Minun veljeni on lähettänyt monta lahjaa.	Min bror har sendt mange gaver.	monta	0	0
Jumala luo maailman.	Gud skaber verden.	luo	0	0
Minä olen aloittanut uuden laihdutuskuurin. Kahden viikossa olen päässyt eroon neljästätoista päivästä!	Jeg er begyndt på en ny slankekur. På to uger har jeg tabt fjorten dage!	kahden	0	0
Jotkut ostavat pelkkää luomuruokaa; he uskovat, että tällöin saasteet eivät pääse vahingoittamaan heitä.	Nogle mennesker køber kun økologiske fødevarer; de tror at deres krop så ikke beskadiges af forurenende stoffer.	pääse	0	0
Vauhtia.	Skynd dig.	vauhtia	0	0
Äitini huomautti, että jalkani eivät olleet puhtaat.	Min mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	olleet	0	0
Oletteko valmiina lentämään?	Er I klar til at flyve?	valmiina	0	0
Olen kuullut paljon Teistä.	Jeg har hørt meget om Dem.	teistä	0	0
Puhu kovemmalla äänellä jotta kaikki voivat kuulla sinua.	Tal højere så alle kan høre dig.	voivat	0	0
Sinun pitäisi käydä näyttämässä sitä lääkärille.	Du burde gå til lægen og få det undersøgt.	käydä	0	0
Onneksi olkoon!	Gratulerer!	onneksi	0	0
Miehet ovat niin turhia!	Mænd er så nytteløse!	miehet	0	0
Lähde talostamme.	Forlad vores hus.	lähde	0	0
Vastaa kysymykseen.	Besvar spørgsmålet.	vastaa	0	0
Mitä oli siinä kirjekuoressa, jonka Tuomo antoi sinulle?	Hvad var der i den konvolut, som Tom gav dig?	antoi	0	0
Tommilla on kaksi syytä olla naimatta Mariaa: ensimmäinen on vapaus ja toinen on tuleva anoppi.	Tom har to grunde til ikke at gifte sig med Maria; den ene er hans frihed, den anden er hans fremtidige svigermor.	syytä	0	0
Kaikki haluavat tavata sinut. Olet kuuluisa!	Alle ønsker at træffe dig. Du er berømt!	haluavat	0	0
Se pyyhe roikkuu sen oven takana.	Håndklædet hænger bag døren.	takana	0	0
Minä olen tehnyt listan ruoka-aineista, joita minä en voi syödä.	Jeg har lavet en liste over madvarer som jeg ikke kan spise.	joita	0	0
Tapasin vanhan naisen.	Jeg mødte en gammel kvinde.	naisen	0	0
Pitäkää lapsi poissa lammelta.	Hold barnet væk fra dammen.	lapsi	0	0
Minulla on tili tuossa kirjakaupassa.	Jeg har en konto i den boghandel.	tuossa	0	0
Minä lähden nyt.	Jeg går nu.	lähden	0	0
Tapaamme uudelleen.	Vi vil mødes igen.	uudelleen	0	0
Hän on vielä töissä.	Han er stadig på arbejde.	töissä	0	0
Rauhoitu, se on pelkkä variksenpelätti.	Slap af, det er bare et fugleskræmsel.	rauhoitu	0	0
Minä en ikinä unohda, mitä tapahtui 20.10.2013.	Jeg vil aldrig glemme hvad der skete den 20. oktober 2013.	unohda	0	0
Hän oli niin kaunis tyttö, että kaikki kääntyivät katsomaan häntä hänen kävellessään ohi.	Hun var en pige så smuk, at alle vendte sig for at kigge efter hende, når hun gik forbi.	katsomaan	0	0
Lähdetään!	Af sted!	lähdetään	0	0
Mikseivät naiset saa tehdä noin?	Hvorfor er det ikke tilladt for kvinder at gøre det?	naiset	0	0
Leikitäänkö lehmipoikia ja intiaaneja? Julistaudun sheriffiksi ja teidän kaikkien tulee totella minua.	Skal vi lege cowboy og indianere? Jeg erklærer mig som sherif, og I skal alle adlyde mig.	kaikkien	0	0
Minä aion asua kuukauden enoni luona.	Jeg skal bo hos min onkel i en måned.	aion	0	0
Oletko nähnyt Maryn uutta ystävää?	Har du set Marys nye ven?	uutta	0	0
Se puhelin ei toimi.	Telefonen virker ikke.	toimi	0	0
Kielioppi on itse asiassa vaikeaa, eikä lausuminen ole helppoa.	Grammatikken er faktisk vanskelig, og udtalen er ikke let.	asiassa	0	0
Poikani kiinnostui aikaisin politiikasta.	Min søn interesserede sig tidligt for politik.	poikani	0	0
Saattaa pitää paikkansa.	Det kan være sandt.	saattaa	0	0
Yritin olla nukahtamatta.	Jeg kæmpede mod søvnen.	yritin	0	0
– Tom, voitko selittää minulle miten differentiaalilaskenta toimii? – Siitä en tiedä oleellisesti mitään.	"Tom, kan du forklare diffentialregning for mig?" "Det ved jeg så godt som ingenting om."	toimii	0	0
Onko se tärkeää?	Er det vigtigt?	tärkeää	0	0
Maailma on paha.	Verden er ond.	paha	0	0
Tupakointi ei ole sallittua hissin sisällä.	Rygning er ikke tilladt inde i elevatoren.	sisällä	0	0
Minä olen hyvin onnellinen nähdessäni sinut uudestaan.	Jeg er meget glad for at se dig igen.	uudestaan	0	0
Mistä talosta pidät eniten?	Hvilket hus kan du bedst lide?	pidät	0	0
Paristojen vaihto tuskin ratkaisee ongelmaa.	Det er usandsynligt at en udskiftning af batteriet vil løse problemet.	tuskin	0	0
Muistan ne ajat, jolloin ruumiillinen rangaistus oli sallittua kouluissa.	Jeg kan huske den gang, korporlig afstraffelse på skoler var tilladt.	muistan	0	0
Jos olet vanha etkä näe, anna olla ajamatta!	Hvis du er gammel og ikke kan se, så lad være med at køre!	etkä	0	0
Kapteeni oli viimeinen henkilö, joka lähti uppoavasta laivasta.	Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	lähti	0	0
”Katso mitä löysin sohvan alta!” ”Se taitaa olla yksi minun vanhoista sukistani.”	"Se hvad jeg fandt under sofaen!" "Jeg tror det er en af mine gamle sokker."	taitaa	0	0
Kirjoita minulle, jos sinulla on ongelmia.	Skriv til mig, hvis du har problemer.	ongelmia	0	0
Tarvitset apuamme.	Du har brug for vores hjælp.	tarvitset	0	0
Poika tappoi hänet kostaakseen isänsä.	Han dræbte ham for at hævne sin far.	tappoi	0	0
Me menemme kotiin.	Vi tager hjem.	menemme	0	0
Palaan takaisin tunnin kuluttua.	Jeg er tilbage om en time.	tunnin	0	0
Toivon vastausta sinulta niin pian kuin mahdollista.	Jeg ønsker et svar fra dig så hurtigt som muligt.	sinulta	0	0
Hyvä kysymys!	Godt spørgsmål!	kysymys	0	0
Olet niin hyvä saksassa, että voisit opettaa sitä maalaiskoulussa.	Du er så god til tysk at du kunne undervise i det i en landsbyskole.	voisit	0	0
Tomi, oletko antanut ruokaa Cookielle?	Tom, har du fodret Cookie?	ruokaa	0	0
Näitä valokuvia on käsitelty.	Disse fotoer er blevet photoshoppet.	näitä	0	0
Kaikille on selvää, että hän on rakastunut.	Det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.	kaikille	0	0
Tulkaa, kun haluatte.	Kom når I vil.	haluatte	0	0
Minä olen varma, että voitamme jalkapallossa tänä iltana.	Jeg er sikker på, at vi vinder i fodbold i aften.	iltana	0	0
Se keittiön ovi aukesi.	Køkkendøren åbnede.	ovi	0	0
En pakota sinua tekemään sitä, mutta minusta sinun kyllä pitäisi.	Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre det, men jeg synes du burde.	tekemään	0	0
Minun vanhempani puhuvat yleensä keskenään ranskaksi, vaikka äitini äidinkieli onkin englanti.	Som regel taler mine forældre med hinanden på fransk, selvom min mor har engelsk som modersmål.	onkin	0	0
Sinäkin olet kaunis vaaleaverikkö.	Du er også en smuk blondine.	sinäkin	0	0
Tämä tuoli on tehty muovista.	Denne stol er lavet af plastik.	tehty	0	0
En rankaise niiden lapsia.	Jeg straffer ikke deres børn.	lapsia	0	0
Me emme pääse pois tältä saarelta elossa.	Vi kommer ikke væk fra denne ø i live.	elossa	0	0
Hän yritti peitellä suruaan juhlan aikana.	Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	aikana	0	0
Todella outoa.	Meget mærkeligt.	outoa	0	0
Minä etsin jotain, mitä ei ollut olemassa.	Jeg ledte efter noget som ikke fandtes.	etsin	0	0
Ei kestä kauaakaan, ennen kuin joka yksi viidestä ihmisestä omistaa auton.	Det vil ikke vare længe før én ud af fem mennesker ejer en bil.	kestä	0	0
Tuomas leikkii ulkona.	Tom leger udenfor.	ulkona	0	0
Kielioppinatsien täytyy kuolla!	Retskrivningsnazier skal dø!	kuolla	0	0
Tom'in nenä alkoi kutiamaan.	Toms næse begyndte at klø.	alkoi	0	0
Kesäkuussa menet vihdoinkin naimisiin.	I juni bliver du jo omsider gift.	menet	0	0
Kaikki ajattelevat maailman muuttamista, mutta kukaan ei ajattele muuttaa itseään.	Enhver tænker på at ændre verden, men ingen tænker på at ændre sig selv.	muuttaa	0	0
Kysyin taikapeililtäni, että onko ketään minua kauniimpaa. Kenties saan vastauksen, kunhan se lopettaa nauramisen.	Jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen, der er smukkere end mig. Måske får jeg et svar, når det er færdig med at le.	kunhan	0	0
Minusta he menivät naimisiin viisi vuotta sitten.	Jeg mener at de blev gift for fem år siden.	naimisiin	0	0
Keiden kanssa sinä aiot syödä illallista?	Hvem skal du spise middag med?	aiot	0	0
Valitse ase!	Vælg et våben!	ase	0	0
Sellaista elämä on.	Sådan er livet.	elämä	0	0
Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	katsoa	0	0
Kysyin taikakuvastimeltani, että onko ketään minua kauniimpaa. Kenties saan vastauksen, kunhan se lopettaa nauramisen.	Jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen, der er smukkere end mig. Måske får jeg et svar, når det er færdig med at le.	lopettaa	0	0
Päiväntasaaja jakaa Maan kahteen puolipalloon: pohjoiseen ja eteläiseen.	Ækvator deler Jorden i to halvkugler: den nordlige og den sydlige.	maan	0	0
Hän väitti minulle olevansa valehtija, mutten luota häneen.	Han sagde til mig at han var en løgner, men jeg stoler ikke på ham.	häneen	0	0
Vallit olivat täynnä graffiteja.	Murene var dækket af graffiti.	täynnä	0	0
Hän sai uskomattoman hyviä arvosanoja niistä kokeista.	Hun fik utrolig gode karakterer ved eksamenerne.	hyviä	0	0
He, kenellä on siihen varaa, ostavat auton. Loput kuolevat muilla tavoilla.	De som har penge, køber en bil. De som ingen har, dør på en anden måde.	auton	0	0
Minä näen sen tytön.	Jeg ser pigen.	tytön	0	0
Meidän on tarpeen syödä, jotta me voisimme elää.	Vi er nødt til at spise for at kunne leve.	voisimme	0	0
Haista sinä vittu!	Fuck dig!	vittu	0	0
Minä puhun ranskaa.	Jeg taler fransk.	puhun	0	0
Oikeastaan ei.	Egentlig ikke.	oikeastaan	0	0
Me menemme yleensä sänkyyn keskiyöllä.	Vi går normalt i seng ved midnat.	yleensä	0	0
Hän kiroilee aina kun avaa suunsa.	Han kan ikke åbne munden uden at bande.	avaa	0	0
Tämä vauva on puoli vuotta.	Dette spædbarn er et halvt år gammelt.	puoli	0	0
Sekä Tuomas että Mary olivat kiireisiä.	Tom og Mary havde begge travlt.	sekä	0	0
Lopeta pyytämästä minulta juomaa! Mene hakemaan itse.	Hold op med at spørge mig om en drink! Gå hen og hent en selv.	hakemaan	0	0
»Mikä sinun puhelinnumerosi on?» »Se on yksi kaksi kolme neljä viisi kuusi seitsemän kahdeksan.»	»Hvad er dit telefonnummer?« »Det er ét to tre fire fem seks syv otte.«	kuusi	0	0
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin olla oppaanasi!	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	tulet	0	0
Voisitko antaa useita esimerkkejä siitä?	Vær så venlig at give flere eksempler på det.	voisitko	0	0
Rakastan sinua ja toivon, ettei sinulle tapahdu mitään.	Jeg elsker dig, og jeg ønsker ikke at der kommer til at ske dig noget.	toivon	0	0
Tiedän tämän olevan vaikeaa.	Jeg ved at dette er svært.	vaikeaa	0	0
Minulta ja kahdeksantoista vuotiailta kaksoispojiltani kesti kokonaisen päivän palata kotiin Englannista.	Det tog mig og mine to 18-årige tvillingesønner en hel dag at komme hjem fra England.	palata	0	0
Emme me ole sukua. Meillä vain sattuu olemaan sama sukunimi.	Vi er ikke i familie. Vi har bare samme efternavn.	olemaan	0	0
Laita se kirja kiinni!	Luk bogen!	laita	0	0
Hän palaa hetken päästä.	Han kommer tilbage om et minut.	hetken	0	0
Mike ja Ken ovat ystäviä.	Mike og Ken er venner.	ystäviä	0	0
Emme elä maissa, vaan kielissämme. Kieli on kotisi, eikä mikään muu.	Vi lever ikke i lande, vi lever i vore sprog. Det er dit hjem, det og intet andet.	muu	0	0
Vitun ikävä jätkä.	Sikke en ond fyr.	ikävä	0	0
Eilen ajoin töihin autolla. Tänään kävelin.	I går kørte jeg på arbejde i bil. I dag gik jeg til fods.	töihin	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	Situationen er værre end vi troede.	tilanne	0	0
Ei ole mahdollista erottaa kieltä ja kulttuuria.	Det er ikke muligt at adskille sprog og kultur.	mahdollista	0	0
Hän on erittäin sairas.	Hun er meget syg.	erittäin	0	0
Lopettakaa. Minä vuodan verta.	Stop. Jeg bløder.	verta	0	0
Niin tekevät kaikki.	Sådan gør alle.	tekevät	0	0
Mitä helvettiä teet täällä?	Hvad helvede laver du her?	helvettiä	0	0
Tom vaikuttaa tulleen.	Det ser ud til at Tom er kommet.	vaikuttaa	0	0
Seuraa autoa.	Følg bilen.	seuraa	0	0
Mukavaa matkaa!	God rejse!	mukavaa	0	0
Minäkin luin tämän kirjan, ja usko pois, kyllä se muutti elämäni.	Også jeg har læst denne bog, og tro mig: Den har ændret mit liv.	elämäni	0	0
Älä istu liian lähellä sitä tulta.	Sid ikke for tæt på ilden.	istu	0	0
Huhut kertovat, että sait paikan.	Rygtet fortæller at du fik jobbet.	paikan	0	0
Kuinka pitkä matka täältä on sille merelle?	Hvor langt er der herfra til havet?	pitkä	0	0
En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautausmaineen päivineen.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	saisi	0	0
Hän asuu vanhempiensa luona.	Han bor hos sine forældre.	luona	0	0
”Tomi, olet kuulemma hukannut kuulolaitteesi.” ”Ei, en minä pidä meksikolaisesta ruuasta.”	"Tom, det siges at du har mistet dit høreapparat." "Nej, jeg kan ikke lide mexicansk mad."	kuulemma	0	0
Lupaan sinulle, että jos jotain tapahtuu, olet ensimmäinen, joka saa tietää.	Jeg lover dig at hvis der sker noget, så vil du være den første der får det at vide.	lupaan	0	0
Olen käynyt kolme kertaa Australiassa.	Jeg har været tre gange i Australien.	käynyt	0	0
Minun nimeni on Tommi ja tässä on vaimoni Maria, poikani Johannes ja tyttäreni Elke.	Jeg hedder Tom, og det er min kone Maria, min søn Johannes og min datter Elke.	vaimoni	0	0
Kaivossa ei ole yhtään vettä.	Der er intet vand i brønden.	vettä	0	0
Sinä et ole enää nuori.	Du er ikke længere ung.	nuori	0	0
Meidän koiramme, jonka nimi on Johannes, haukkuu kaikkia.	Vores hund, som hedder John, gør af alle.	kaikkia	0	0
Minun nimeni on Hasaschi.	Jeg hedder Hasaschi.	nimeni	0	0
Tomi makaa nurmikolla, omenapuun alla.	Tom ligger på græsset under et æbletræ.	alla	0	0
Ovatko nämä kanadalaisia rahoja?	Er disse canadiske penge?	ovatko	0	0
Kirjasto on auki aamuyhdeksästä iltakahdeksaan.	Biblioteket har åbent fra kl. 9 til kl. 20.	auki	0	0
Kenen kanssa aiot syödä illallista?	Hvem skal du spise middag med?	kenen	0	0
Minusta on helpompi pyytää anteeksiantoa kuin lupaa.	For mig er det lettere at bede om forladelse end om tilladelse.	pyytää	0	0
Me ollaan naapureita.	Vi er naboer.	ollaan	0	0
Vasta eilen saimme tietää siitä.	Først i går fik vi det at vide.	saimme	0	0
Sinun on tehtävä se välittömästi.	Du skal gøre det med det samme.	tehtävä	0	0
Mää haluan saada oman huoneen.	Jeg vil have mit eget værelse.	oman	0	0
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja suljetulla välillä miinus yhdestä yhteen.	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	yhteen	0	0
Ook sä nähny ton leffan?	Har du set den film?	sä	0	0
Tämä herättää varsin kiinnostavan kysymyksen: miten kauan kestää nääntyä nälkään?	Dette rejser et meget interessant spørgsmål: Hvor lang tid tager det at sulte ihjel?	kestää	0	0
Häntä sanotaan syylliseksi, mutta olen vakuuttunut hänen syyttömyydestään.	De siger at han er skyldig, men jeg er overbevist om det modsatte.	sanotaan	0	0
En usko, että paikalla olisi lääkäriä.	Jeg tror ikke, at der er en læge til stede.	paikalla	0	0
Hänellä ei taida olla kaikki muumit laaksossa.	Han har vist et par skruer løse.	taida	0	0
Jokainen omena on punainen.	Ethvert æble er rødt.	jokainen	0	0
Haluamme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.	Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	haluamme	0	0
Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	Man kan skrive i hvilket som helst sprog, man vil. I Tatoeba er alle sprog lige.	saatte	0	0
Olen vihainen.	Jeg er vred.	vihainen	0	0
En käy yksin elokuvissa, koska haluan jutella elokuvasta jonkun kanssa sen loputtua.	Jeg går ikke alene i biografen, for når filmen er færdig, ønsker jeg at tale om den med nogen.	jutella	0	0
Oletko abortin puolesta vai sitä vastaan?	Er du for eller imod abort?	puolesta	0	0
Eikös se olekin hänen?	Det er hans, er det ikke?	olekin	0	0
Antakaa minulle aikaa.	Giv mig tid.	antakaa	0	0
– Mitä teette? – Emme mitään.	"Hvad laver I?" "Ikke noget."	teette	0	0
Ystävä on vaikea löytää ja helppo kadottaa.	En ven er svær at finde og let at miste.	ystävä	0	0
Täällä olemme turvassa.	Her er vi i sikkerhed.	turvassa	0	0
Eihän tuossa makuuhuoneessa ole sänkyä.	Der er faktisk ikke en seng i det soveværelse.	eihän	0	0
Olen usein täällä.	Jeg er ofte her.	usein	0	0
Kaupungintalo rakennettiin vuosien 1895 ja 1897 välillä.	Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.	välillä	0	0
Miehet, naiset, pojat ja tytöt ovat kaikki ihmisiä.	Mænd, kvinder, drenge og piger, de er alle mennesker.	tytöt	0	0
Uskomatonta!	Utroligt!	uskomatonta	0	0
Minä odotan jo innolla vaalitulosta. Kukahan voittaa?	Jeg glæder mig til at se, hvem der vinder valget.	voittaa	0	0
Teen hänelle tarjouksen, josta hän ei voi kieltäytyä.	Jeg vil give ham et tilbud som han ikke kan afslå.	josta	0	0
Miksei kukaan auta Tomia?	Hvorfor er der ingen der hjælper Tom?	miksei	0	0
Tomi ei luota poliisiin.	Tom har ikke tillid til politiet.	luota	0	0
Olen valtavan iloinen, kun saan tavata sinut.	Jeg er meget glad for at se dig.	iloinen	0	0
Sinä voit luottaa minuun.	Du kan regne med mig.	luottaa	0	0
Vanhojen ihmisten on vaikeata ymmärtää modernia tekniikkaa.	Ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.	ihmisten	0	0
Kysy häneltä.	Spørg ham.	häneltä	0	0
Näetkö sinä sitä kuningatarta?	Ser du dronningen?	näetkö	0	0
Mitä sinä teet illalla?	Hvad skal du i aften?	illalla	0	0
Ne ovat väärässä.	De tager fejl.	väärässä	0	0
Hän yritti peitellä suruaan juhlien aikana.	Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	yritti	0	0
Vitun ikävä jätkä.	Sikke en ond fyr.	vitun	0	0
Ja jos näet Tomia, kerro hänelle terveisiä minulta.	Og hvis du ser Tom, hils ham fra mig.	näet	0	0
En voi pelastaa sinua.	Jeg kan ikke redde dig.	pelastaa	0	0
Taloni edessä on järvi.	Foran mit hus ligger der en sø.	edessä	0	0
Se ei ole hyvä auto, mutta on se sentään auto.	Det er ikke en god bil, men i det mindste er det en bil.	sentään	0	0
Pidä kätesi auton päällä!	Behold hænderne på bilen!	päällä	0	0
Pyysin Jumalalta pyörää, mutta ymmärsin ettei se ollut hänen tapansa. Niinpä varastin pyörän ja pyysin Jumalalta anteeksiantoa.	Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	niinpä	0	0
Onnettomuuden syy on vielä epäselvä.	Ulykkesårsagen står endnu ikke klar.	syy	0	0
Hengitä syvään suun kautta.	Træk vejret dybt gennem munden.	kautta	0	0
Hän on lukinnut itsensä huoneeseensa.	Hun har låst sig inde på sit værelse.	itsensä	0	0
Onpa ikävä jätkä.	Sikke en ond fyr.	onpa	0	0
Tom soitti.	Tom telefonerede.	soitti	0	0
Jossain päin tätä maailmaa on oltava omena, joka tarvitsee minua.	Et eller andet sted i denne verden, må der være et æble der har brug for mig.	päin	0	0
Ala kalppia!	Skrid!	ala	0	0
Onpa mahtava perhe!	Hvilken fantastisk familie!	mahtava	0	0
Mutta mehän olemme juuri matkalla kotiin.	Men vi er netop nu på vej hjem.	matkalla	0	0
Me olemme juuri saaneet tietää vihollisen olevan väijyssä viidentoista kilometrin päässä.	Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	päässä	0	0
Paljonko vieraita kutsuit?	Hvor mange gæster inviterede du?	paljonko	0	0
Kerroin hänelle mitä hänen pitäisi tehdä.	Jeg fortalte ham hvad han skulle gøre.	kerroin	0	0
Minä piilouduin sen sängyn alle.	Jeg gemte mig under sengen.	alle	0	0
Kun hänet viimeksi näin, meni hänellä varsin hyvin.	Sidst jeg så ham, havde han det ganske fint.	viimeksi	0	0
Huomisiltana on vain kymmenen astetta pakkasta ja ylihuomenna sataa lunta.	I morgen aften vil det kun være minus ti grader, og i overmorgen vil det sne.	kymmenen	0	0
He saavat tuotettua samat tavarat paljon halvemmalla.	De kan producere de samme varer meget billigere.	saavat	0	0
Sinähän näit minut.	Du så mig, gjorde du ikke?	sinähän	0	0
Luulen, että hänen nimensä on Tom.	Jeg tror at han hedder Tom.	nimensä	0	0
Minä olen sinulle illallisen velkaa.	Jeg skylder dig en middag.	velkaa	0	0
Hän on kaukana rehellisestä.	Hun er langtfra ærlig.	kaukana	0	0
Se oli todella helppoa.	Det var meget nemt.	helppoa	0	0
Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	haittaa	0	0
Monet ihmiset eivät pysty eivätkä halua ymmärtää toista ihmistä.	Mange mennesker kan ikke og vil ikke forstå et andet menneske.	toista	0	0
Koska lentokenttäbussi lähtee?	Hvad tid afgår lufthavnsbussen?	lähtee	0	0
Kenen idea se oli?	Hvis ide var det?	idea	0	0
En halua antaa heille mitään syytä kuvitella, etten haluaisi tehdä työtäni.	Jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde.	haluaisi	0	0
Olenko minä oikealla tiellä?	Er jeg på den rigtige vej?	olenko	0	0
Nimesi on listan ensimmäinen.	Dit navn er det første på listen.	nimesi	0	0
Siinä tapauksessa soita poliisi.	I det tilfælde, tilkald politiet.	tapauksessa	0	0
Haen yhden.	Jeg henter en.	haen	0	0
Isoäitini voi ajaa moottoripyörää.	Min bedstemor kan køre på motorcykel.	ajaa	0	0
Kun Tommi kuolee, kaikki hankkeet pysähtyvät.	Når Tom dør, går alle projekterne i stå.	kuolee	0	0
Jossain päin tätä maailmaa on oltava omena, joka tarvitsee minua.	Et eller andet sted i denne verden, må der være et æble der har brug for mig.	jossain	0	0
Hän lauloi samalla, kun työskenteli.	Han sang medens han arbejdede.	samalla	0	0
Eurooppaa ei ole olemassa.	Europa eksisterer ikke.	olemassa	0	0
Hän puhuu englantia.	Han taler engelsk.	puhuu	0	0
En minä enää pelkää koiria.	Jeg er ikke længere bange for hunde.	pelkää	0	0
Tervetuloa, hyvät naiset ja herrat!	Velkommen allesammen!	herrat	0	0
Hän rakastaa häntä.	Hun elsker ham.	rakastaa	0	0
Talvella tunnen itseni väsyneemmäksi.	Om vinteren føler jeg mig mere træt.	itseni	0	0
Haluan selittää.	Jeg ønsker at forklare.	selittää	0	0
Koko talon murskaaminen vei kolme päivää.	At male hele huset tog tre dage.	vei	0	0
Onko tuo tärkeä?	Er det vigtigt?	tärkeä	0	0
Vanhojen ihmisten on vaikeaa ymmärtää nykyaikaista tekniikkaa.	Ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.	ymmärtää	0	0
On helppoa unohtaa, että mikrofoni ei kuulu hintaan.	Det er let at glemme at mikrofonen koster ekstra.	kuulu	0	0
Ken syö kakun?	Hvem spiser kagen?	syö	0	0
Jaa että tuosta siinä kaikessa on kyse!	Så er det det, det hele handler om!	tuosta	0	0
Jouni on samanikäinen kuin veljeni.	John er jævnaldrende med min bror.	veljeni	0	0
Tuuli kaatoi ne puut maahan.	Vinden væltede træerne omkuld.	maahan	0	0
Saanko syödä tämän?	Må jeg spise dette?	syödä	0	0
Onko Taivaan ja Helvetin välillä valitseminen niin vaikeaa?	Er det så svært at vælge mellem himmel og helvede?	helvetin	0	0
Mary on synnyttänyt pojan.	Mary har født en dreng.	pojan	0	0
Hän oli mennyt huoneeseen ja makaamaan sängylle.	Hun var gået ind i værelset og havde lagt sig på sengen.	mennyt	0	0
Sinä voit olla täällä niin pitkään kuin haluat.	Du kan blive her så længe du ønsker.	pitkään	0	0
Vain jotkut harvat ymmärsivät mitä hän sanoi.	Kun nogle få forstod hvad han sagde.	jotkut	0	0
Tulkaa sisälle!	Kom ind!	sisälle	0	0
Odottakaa tässä.	Vent her.	odottakaa	0	0
Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	Te er en populær drik over hele verden.	ympäri	0	0
Eteenpäin!	Fremad!	eteenpäin	0	0
Brasiliassa kesäloma alkaa joulukuun alusta ja päättyy helmikuun loppuun.	I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	loppuun	0	0
– Nyt on hyvä aika sinun lomallesi, sanoi pomo Jimille.	"Det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie", sagde chefen til Jim.	pomo	0	0
”Paljonko on kaksi plus kaksi?” ”Anna kun katson. Kaksi plus kaksi on luultavasti neljä.”	"Hvad er to plus to." "Lad mig se. To plus to er sandsynligvis fire."	luultavasti	0	0
Tämä vauva on kuusi kuukautta.	Dette spædbarn er seks måneder gammelt.	kuukautta	0	0
Odotan tässä kunnes hän tulee.	Jeg vil vente her indtil han kommer.	odotan	0	0
Seuraava päivä oli joulupäivä.	Den følgende dag var juledag.	seuraava	0	0
Eräs ystävistäni tulee ulkomailta.	En af mine venner kommer fra udlandet.	eräs	0	0
Jos Jumala on rakkaus, olen löytänyt Jumalan, mikäli niin sopii sanoa.	Hvis Gud er kærligheden, så har jeg fundet Gud, om jeg så må sige.	jumalan	0	0
Varo, tiellä on kuoppa!	Pas på, der er et hul i vejen!	varo	0	0
Tom on väärässä.	Tom tager fejl.	tom	0	0
Millainen maailma olisikaan ilman naisia?	Hvad ville verden være uden kvinder?	millainen	0	0
Äidin kylässä kiertelee huhu, jonka mukaan meillä on japanilaisia esi-isiä. En tiedä mitä siitä ajattelisin.	Der er et rygte i min mors landsby om at vi har japanske forfædre. Jeg ved ikke hvad jeg skal mene om det.	äidin	0	0
Pidä pääsi kiinni!	Hold kæft!	pääsi	0	0
Rakas pieni kissani on nyt ollut viikon poissa.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	viikon	0	0
Se ei ole Tomin ajatus.	Det er ikke Toms idé.	ajatus	0	0
Se talo on niin kallis näköalan johdosta.	Det er på grund af udsigten, at huset er så dyrt.	talo	0	0
Yllättyisit siitä omenamäärästä, jonka voit ostaa kahdellasadalla dollarilla.	Du ville blive overrasket over hvor mange æbler du kan købe for to hundrede dollar.	ostaa	0	0
Eilen me ostimme kissanpennun. Ettekö ole nähneet sitä?	I går købte vi en kattekilling. Har I ikke set den?	ettekö	0	0
Kaupungin tarinankertoja istuu Pisan Kaltevan tornin varjossa ja syö lautasellisen hernekeittoa. Sen jälkeen hän kertoo lapsille tarinan prinsessasta ja herneestä.	I skyggen af Det Skæve Tårn i Pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en tallerken ærtesuppe. Bagefter fortæller han børnene eventyret »Prinsessen på Ærten«.	kertoo	0	0
Etsi kissa.	Find katten.	etsi	0	0
Koko talon murskaamisessa kesti kolme päivää.	At male hele huset tog tre dage.	talon	0	0
Tanskaksi sekä isän että äidin veli on ”onkel”.	Min fars eller mors bror er min onkel.	isän	0	0
Hän otti veitsen ja viipaloi tomaatin.	Hun tog en kniv og skar tomaten i skiver.	otti	0	0
Jos sekä Tommi että Mary joutuvat vankilaan, kuka pitää huolta heidän lapsistaan?	Hvis både Tom og Mary kommer i fængsel, hvem vil så tage sig af deres børn?	huolta	0	0
Onneksi olkoon!	Gratulerer!	olkoon	0	0
Sinun tulisi käyttää kypärää moottoripyöräillessäsi.	Du skal have hjelm på når du kører på motorcykel.	tulisi	0	0
Tomilla on niin paljon rahaa, ettei hän tiedä, mitä tekisi sillä.	Tom har så mange penge at han ikke ved hvad han skal gøre med dem.	tekisi	0	0
Minulle maailma on käsittämätön.	Verden er ubegribelig for mig.	maailma	0	0
Tomilla on isot kädet.	Tom har store hænder.	kädet	0	0
Meidän on poimittava nuo omenat saman tien, etteivät ne mädänny.	Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	saman	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	kohtaan	0	0
Hän ei ole tiennyt, että olemme kutsuneet myös hänen anoppinsa siskon, minkä vuoksi tuoleja tarvitaan kolmetoista.	Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	tarvitaan	0	0
Tämä on ensimmäinen kerta kun luistelen, ja siksi pelkään kaatumista!	Det er første gang jeg skøjter på is, derfor er jeg bange for at falde!	kerta	0	0
Taidan olla vähän vilustunut.	Det ser ud til at jeg har en let forkølelse.	taidan	0	0
Kertokaa totuus.	Sig sandheden.	totuus	0	0
Ymmärrätkö sinä minua?	Forstår du mig?	ymmärrätkö	0	0
Anteeksi, väärä numero.	Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	numero	0	0
Hän oli tämän alan pioneeri.	Han var en pioner på dette felt.	alan	0	0
Voitko pakottaa itsesi uneen?	Kan du tvinge dig selv til at sove?	itsesi	0	0
Käyn koulua lauantaisin.	Jeg går i skole på lørdage.	käyn	0	0
Hän ei tiedä mitään mistään, mutta hänellä on mielipide kaikesta.	Han ved ikke noget om noget som helst, men har dog en mening om alt.	kaikesta	0	0
Koska Tuomaalta loppui bensa, tuli hän myöhässä tapaamiseen.	Fordi Tom løb tør for benzin, kom han for sent til mødet.	myöhässä	0	0
Voimmeko me kävellä?	Kan vi gå?	voimmeko	0	0
Asiasta toiseen, soitatko viulua?	Forresten, spiller du violin?	asiasta	0	0
Toivottavasti sinulle on selvää, ettei kukaan ole lain yläpuolella.	Du er forhåbentlig klar over at ingen er over loven.	selvää	0	0
Ranskan presidentti Emmanuel Macron on vannonut, että Notre-Dame rakennetaan uudestaan.	Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	presidentti	0	0
Tom on tehnyt kovasti töitä läpi elämänsä.	Tom har arbejdet hårdt hele livet.	kovasti	0	0
– Pitäisikö minun mennä Algeriaan vai Australiaan oppiakseni ranskaa? – Miten olisi Ranska?	"Bør jeg tage til Algeriet eller Australien for at lære fransk?" "Hvad med Frankrig?"	pitäisikö	0	0
Myös Diane on sinun siskopuolesi, George.	Diane er også din halvsøster, George.	george	0	0
Eilen hän näki ison miehen.	I går så han en stor mand.	näki	0	0
Palaan takaisin tunnin kuluttua.	Jeg kommer tilbage om en time.	palaan	0	0
Tämä on hyödyllistä tietoa.	Dette er nyttig information.	tietoa	0	0
Minä pidän tavasta, jolla ilmaiset itseäsi.	Jeg kan lide din måde at udtrykke dig på.	itseäsi	0	0
Pyöräreissumme Ranskan Alpeilla kesti kaksi viikkoa.	Vores cykeltur i de franske alper varede to uger.	viikkoa	0	0
– Nyt on oikea aika aloittaa loma, sanoi pomo Jimille.	"Nu er det det rigtige tidspunkt at begynde ferien på", sagde chefen til Jim.	aloittaa	0	0
”Hei, Punahilkka!” ”Pysy kaukana minusta! Minä tunnen sinut! Sinä olet susi ja haluat syödä minut!” ”Olen kyllä susi – senhän näkee helposti – mutta eikö äitisi opettanut sinulle, ettei saa olla ennakkoluuloinen?”	"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"	näkee	0	0
Maksakaa tuonne!	Betal derovre!	tuonne	0	0
Totta kai. Jatka!	Selvfølgelig, fortsæt!	jatka	0	0
Nykyään portugalia puhuu kaksisataa kuusikymmentäyksi miljoonaa ihmistä ja se on maailman neljänneksi eniten puhuttu kieli.	Det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede enogtres millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden.	miljoonaa	0	0
Tom on minun mieheni.	Tom er min mand.	mieheni	0	0
Avioliittosi on vaarassa, jos vaimosi sanoo: ”Sinua kiinnostaa aina vain yksi asia”, etkä tajua mistä hän puhuu.	Dit ægteskab er i fare hvis din kone siger: "Du er altid kun interesseret i én ting", og du ikke aner hvad hun taler om.	tajua	0	0
Hänen on oltava kuollut.	Hun må være død.	oltava	0	0
Fred jätti vaimolleen suuren omaisuuden.	Fred efterlod sin hustru en stor formue.	jätti	0	0
Tom sanoi sen olleen pelkkä sattuma.	Tom sagde at det bare var en tilfældighed.	pelkkä	0	0
Häivy!	Skrid!	häivy	0	0
Älä kysy miksi, vaan toimi.	Spørg ikke hvorfor; bare gør det.	kysy	0	0
Se elokuva oli tylsä; paras hetki oli loppu.	Filmen var kedelig; det bedste øjeblik var slutningen.	loppu	0	0
»Rukoillaanko teillä ennen ruokaa?» »Ei, äitini osaa laittaa ruokaa.»	"Beder I derhjemme før maden?" "Nej, min mor kan lave mad!"	laittaa	0	0
Minä olen ostanut talon isoisäni perinnön avulla.	Jeg har købt et hus med de penge som jeg arvede efter min bedstefar.	avulla	0	0
Älä huoli.	Vær ikke bekymret.	huoli	0	0
Mikset kerro minulle totuutta? Minähän olen sinun tyttöystäväsi! Etkö luota minuun?	Hvorfor fortæller du mig ikke sandheden? Jeg er dog din kæreste! Stoler du ikke på mig?	minähän	0	0
Annoin periksi.	Jeg gav op.	annoin	0	0
Tietenkään ei!	Selvfølgelig ikke!	tietenkään	0	0
Kuolinvuoteellaan hän pyysi minua edelleen kirjoittamaan sinulle.	På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	pyysi	0	0
Keskustelumme tyrehtyvät usin muutaman hassun lauseen jälkeen.	Ofte begynder vores samtaler at gå i stå efter nogle få sætninger.	muutaman	0	0
Mike ja Ken ovat kavereita.	Mike og Ken er venner.	mike	0	0
Miten upea perhe!	Hvilken fantastisk familie!	perhe	0	0
Rakas pieni kissani on nyt ollut viikon poissa.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	rakas	0	0
Miksi halusit Armeniaan?	Hvorfor ville du til Armenien?	halusit	0	0
Kukaan ei ole täydellinen.	Ingen er perfekt.	täydellinen	0	0
Yanni jatkoi kohti pohjoista, Algeriaan.	Yanni fortsatte nordpå til Algier.	kohti	0	0
Minä olen naimisissa.	Jeg er gift.	naimisissa	0	0
Käytä tätä.	Anvend det her.	käytä	0	0
Sen sijaan että odottaisimme sopimusta, voimme selvittää tämän puhelimitse.	I stedet for at vente på en kontrakt, kan vi klare det over telefonen.	selvittää	0	0
Ottakaa varas kiinni!	Fang tyven!	ottakaa	0	0
Se on yksi elämän tosiasioista.	Det er en af livets realiteter.	elämän	0	0
Huoneessa oli jäljellä ainoastaan vanha pöytä ja kulunut tuoli.	I rummet var der ikke andet tilbage end et gammelt bord og en slidt stol.	jäljellä	0	0
Silmiini sattuu.	Mine øjne gør ondt.	sattuu	0	0
Meksikossa puhutaan espanjaa.	I Mexico taler man spansk.	puhutaan	0	0
Kissalla on yhdeksän elämää.	Katte har ni liv.	elämää	0	0
Lapsen menettäminen on pahinta, mitä voi kokea.	At miste et barn er det værste man kan opleve.	lapsen	0	0
Muiden auttaminen ei ole koskaan ajanhukkaa.	At hjælpe andre er aldrig spild af tid.	muiden	0	0
Olin sairas viime viikolla.	Jeg var syg i sidste uge.	viikolla	0	0
Ajattele se läpi.	Tænk det igennem.	ajattele	0	0
Me maahantuomme kahvia Brasiliasta.	Vi importerer kaffe fra Brasilien.	kahvia	0	0
Minä sain juuri selville, että minun isäni ei ole minun biologinen isäni.	Jeg har lige fundet ud af at min far ikke er min biologiske far.	selville	0	0
Kävin suihkussa, ja sitten menin nukkumaan.	Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	menin	0	0
Kenen puolella olet?	Hvis side er du på?	puolella	0	0
Pitäkää lapset poissa siltä lammelta.	Hold børn væk fra dammen.	pitäkää	0	0
»Mikä sinun puhelinnumerosi on?» »Se on yksi kaksi kolme neljä viisi kuusi seitsemän kahdeksan.»	»Hvad er dit telefonnummer?« »Det er ét to tre fire fem seks syv otte.«	seitsemän	0	0
Minä olen päättänyt pysyä kotona.	Jeg har besluttet at blive hjemme.	pysyä	0	0
Kylään pääsee helposti.	Landsbyen er let tilgængelig.	pääsee	0	0
Punainen Auringonnousu sanoi olevansa hyvin ylpeä siitä, että oli saanut opettajan paikan, koska hän pystyisi kasvattamaan uusia lakotanpuhujia. Tämä lause oli mielestäni hyvin mielekäs.	Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	ylpeä	0	0
Lääkäri neuvoi Marya urheilemaan.	Lægen rådede Mary til at dyrke sport.	lääkäri	0	0
Aikaa löytyy aina.	Man kan altid finde tid.	löytyy	0	0
Ne saivat lopulta tietää totuuden.	Endelig fik de sandheden at vide.	totuuden	0	0
Me tulemme tapaamaan asemalla kello yhdeksältä.	Vi skal mødes på stationen klokken ni.	tapaamaan	0	0
Ihmistä ei ole asetettu maailmaan, jotta hän voisi olla onnellinen, vaan jotta hän voisi täyttää velvollisuutensa.	Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	onnellinen	0	0
Tuomon vaimo on norjalainen.	Toms kone er norsk.	vaimo	0	0
Minä olen tappanut ne.	Jeg har dræbt dem.	tappanut	0	0
Käyttäytykää kunnolla, kun olen poissa.	Opfør jer ordentligt, mens jeg er væk.	kunnolla	0	0
Tiedätte reitin.	I kender vejen.	tiedätte	0	0
Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Sulje suusi ja anna minun ajatella.	Hold kæft og lade mig tænke.	ajatella	0	0
Tunnen kaupungin kuin omat taskuni.	Byen kender jeg som min egen bukselomme.	kaupungin	0	0
Älä anna lapselle enempää rahaa kuin on tarpeen.	Giv ikke flere penge til et barn, end det behøver.	enempää	0	0
– Onko tanskaa todella mahdollista oppia ymmärtämään? – Kyllä, kyllä se on, ja lisäksi melko helppoa.	"Kan man virkelig lære at forstå dansk?" – "Ja, det kan man virkelig, og det er tilmed ganske let."	melko	0	0
Tämä tie johtaa joelle.	Denne vej fører til floden.	johtaa	0	0
Pidetään kymmenen minuutin tauko.	Lad os tage ti minutters pause.	pidetään	0	0
Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	Engang boede der en stor konge i Grækenland.	kuningas	0	0
Vihaan haastatteluita.	Jeg hader interviews.	vihaan	0	0
Ihmisaivot painavat suurin piirtein 1,3 kg.	Den menneskelige hjerne vejer omtrent 1,3 kg.	suurin	0	0
Hän teki selväksi, ettei hänellä ollut mitään tekemistä tapauksen kanssa.	Han gjorde klart at han ikke havde noget med sagen at gøre.	tekemistä	0	0
Otin puhelimeni esiin ja soitin Tuomolle.	Jeg tog min telefon frem og ringede til Tom.	esiin	0	0
Otin annettuna että tuntisit vaaran.	Jeg tog det for givet, at du var bekendt med faren.	otin	0	0
Läksyjen lisäksi minä kirjoitan runoja.	Foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi.	lisäksi	0	0
Löytyi!	Jeg har fundet den!	löytyi	0	0
Katson nyt Russia Today -kanavaa.	Jeg ser nu Dagens Rusland.	katson	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensiini on vieläkin liian halpaa.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	ilmeisesti	0	0
Anna minun olla rauhassa!	Lad mig være i fred!	rauhassa	0	0
Me otetaan lepiä.	Vi hviler os.	otetaan	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	Prøv ikke at lave to ting samtidig.	kerralla	0	0
Luulin, että hän on sairas.	Jeg troede hun var syg.	sairas	0	0
Hän todellakin ymmärtää ruoanlaiton päälle.	Hun forstår rigtignok at lave mad.	todellakin	0	0
Me olemme tunteneet toisemme monia vuosia.	Vi har kendt hinanden i mange år.	vuosia	0	0
Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.	Jeg boede i Tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i Kyoto.	vuosi	0	0
Kaikki tietävät kuun olevan juustoa.	Alle ved at månen er lavet af ost.	tietävät	0	0
Onpa ihana eläin!	Sikke et dejligt dyr!	ihana	0	0
Isäni veli on setä ja äitini veli on eno.	Min fars eller mors bror er min onkel.	veli	0	0
Minä asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt minä asun Kiotossa.	Jeg boede i Tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i Kyoto.	muutama	0	0
Hae sinun kypäräsi.	Hent din hjelm.	hae	0	0
Olen antanut hänelle anteeksi.	Jeg har tilgivet hende.	antanut	0	0
Siskoni pyysi häntä jättämään minut rauhaan.	Min søster bad hende om at lade mig være i fred.	rauhaan	0	0
Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
Jörgen lähetti kirjeen Mettelle.	Jørgen sendte brevet til Mette.	lähetti	0	0
Viime yönä joku murtautui siihen pieneen kauppaan taloni lähellä.	I går nat brød nogen ind i den lille butik nær mit hus.	yönä	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	ellei	0	0
Juhana asuu New Yorkissa.	John bor i New York.	asuu	0	0
Tarina oli tosi.	Historien var sand.	tarina	0	0
Kumi ei puhunut kerhostaan.	Kumi talte ikke om sin klub.	puhunut	0	0
Keitä se vesi.	Kog vandet.	keitä	0	0
Minun nimeni on Tommi ja tässä on vaimoni Maria, poikani Johannes ja tyttäreni Elke.	Jeg hedder Tom, og det er min kone Maria, min søn Johannes og min datter Elke.	tyttäreni	0	0
Oletko tosissasi?	Mener du det for alvor?	tosissasi	0	0
Toimistooni on noin viidentoista minuutin kävelymatka.	Det tager cirka femten minutter at gå hen til mit kontor.	minuutin	0	0
Poliisi ei uskonut hänen tarinaansa.	Politiet troede ikke på hendes historie.	uskonut	0	0
Uskotko todella, että olen niin tyhmä?	Tror du virkelig, at jeg er så dum?	tyhmä	0	0
Millä lailla lausut sukunimesi?	Hvordan udtaler du dit efternavn?	millä	0	0
Kaverit, minun on lähdettävä.	Venner, jeg må gå.	kaverit	0	0
Milloin menit nukkumaan eilen?	Hvornår gik du i seng i går aftes?	nukkumaan	0	0
Aiomme todistaa, että P on osittain järjestetty joukko.	Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	todistaa	0	0
Kuka olen? Mistä tulen? Onko kuolemanjälkeistä elämää? Mikä on elämän tarkoitus?	Hvem er jeg? Hvor kommer jeg fra? Er der liv efter døden? Hvad er meningen med livet på Jorden?	tarkoitus	0	0
Sinä todellakin olet idiootti.	Du er virkelig en idiot.	idiootti	0	0
Pomoni on kusipää.	Min chef er en skiderik.	kusipää	0	0
Soittakaa poliisille!	Ring til politiet!	poliisille	0	0
Hän näytti siltä, kuin olisi nähnyt aaveen.	Han så ud som han havde set et spøgelse.	näytti	0	0
Hän piti huolta, että Lotta Freddieltä ei ainakaan puuttunut vaatteita.	Hun sørgede også for, at Lotte Freddie ikke manglede noget, når det gjaldt tøj.	ainakaan	0	0
Minä autan sinua mieluusti.	Jeg vil gerne hjælpe dig.	autan	0	0
Pane ovi lukkoon!	Lås døren!	pane	0	0
En vieläkään tiedä ketä äänestäisin.	Jeg ved stadig ikke, hvem jeg skal stemme på.	ketä	0	0
Tammikuussa ilta tulee aikaisin.	I januar kommer aftenen tidligt.	ilta	0	0
Tommi itki koko yön.	Tom græd hele natten.	yön	0	0
Paikalla oli neljäkymmentä ihmistä.	Fyrre personer var til stede.	ihmistä	0	0
Teimme sen itse.	Vi gjorde det selv.	teimme	0	0
Minä osaan puhua.	Jeg kan tale.	osaan	0	0
Lähes kolme.	Næsten tre.	lähes	0	0
Seksi on edelleen vaiettu aihe.	Sex er stadig væk et tabu.	edelleen	0	0
Valtion ei pitäisi hankkiutua eroon kansalaisoikeuksista vaan suojella niitä!	Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	eroon	0	0
Hän on aina ajamassa omaa asiaansa.	Han er altid travlt beskæftiget med at hyppe sine egne kartofler.	omaa	0	0
Olet ollut ilkeä koira.	Du har været en slem hund.	koira	0	0
En ymmärrä miksi ihmiset pelkäävät uusia ajatuksia. Minä pelkään vanhoja.	Jeg forstår ikke hvorfor folk er bange for nye ideer. Jeg er bange for de gamle.	uusia	0	0
Hyvää iltaa. Miten menee?	God aften. Hvordan går det?	iltaa	0	0
Hän löysi uuden tähden.	Han opdagede en ny stjerne.	löysi	0	0
Sallikaa minun kertoa kaikki alusta alkaen.	Tillad mig at fortælle det hele fra begyndelsen af.	alusta	0	0
Kahdeksan plus kymmenen on kahdeksantoista.	Otte plus ti er atten.	kahdeksan	0	0
Pidätkö siitä?	Kan du lide det?	pidätkö	0	0
Siellä ei ollut ketään, joka olisi kysynyt minun kantaani tuohon.	Der var ingen, der spurgte hvad jeg mente om det.	tuohon	0	0
Arvaa kuka tulee illalliselle tänä iltana!	Gæt hvem der kommer til middag i aften!	arvaa	0	0
Olemme asuneet täällä heinäkuusta lähtien.	Vi har boet her siden juli.	lähtien	0	0
Koira on ihmisen lähin ystävä.	Hunden er menneskets nærmeste ven.	ihmisen	0	0
Me näimme hyvän elokuvan.	Vi så en god film.	hyvän	0	0
Siitä on kymmenen päivää kun tyttöystäväni joutui vankilaan.	Det er ti dage siden min kæreste blev sat i fængsel.	vankilaan	0	0
En pyydä kevyttä taakkaa – pyydän vahvaa selkää.	Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	pyydä	0	0
Se on suunnitelma.	Det er en plan.	suunnitelma	0	0
Se kävi niin äkkiä.	Det skete så hurtigt.	äkkiä	0	0
Tunnet tien.	Du kender vejen.	tunnet	0	0
Ole varovainen!	Vær forsigtig!	varovainen	0	0
On myöhä. Minun on mentävä.	Det er sent, jeg må gå.	mentävä	0	0
Hänen toiveensa toteutui lopulta.	Hans ønske blev endelig opfyldt.	lopulta	0	0
Syntymäpäivät ovat mielestäni tärkeitä.	Jeg synes at fødselsdage er vigtige.	mielestäni	0	0
Haluan harrastaa seksiä hänen kanssaan.	Jeg vil have sex med hende.	seksiä	0	0
Olen ajatellut sitä koko päivän.	Jeg har gået og tænkt på det hele dagen.	ajatellut	0	0
Minulla on iso musta koira.	Jeg har en stor, sort hund.	musta	0	0
Tämä hissi ei nouse kuudetta kerrosta korkeammalle.	Denne elevator går ikke højere end til sjette etage.	nouse	0	0
Minulla on ollut kiire.	Jeg har haft travlt.	kiire	0	0
Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	löydä	0	0
Palaan takaisin tunnin kuluttua.	Jeg kommer tilbage om en time.	kuluttua	0	0
Kristoffer Kolumbus turhautui eurooppalaisiin kieliin, jotka olivat hänestä »liian tylsiä», joten hän kehitti »kolumbin», niin monimutkaisen kielen, että ainoastaan hän pystyi sitä puhumaan.	Af frustration over europæiske sprog, som han syntes var »for kedelige«, opfandt Christoffer Columbus »columbisk«, et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det.	puhumaan	0	0
Tämä on eilen maalaamani kuva.	Det her er det billede som jeg malede i går.	kuva	0	0
Onpa upea perhe!	Hvilken fantastisk familie!	upea	0	0
Tulkaa käymään.	Besøg os.	käymään	0	0
Ihmiset eivät perusta huhuista ainoastaan, kun ne koskevat heitä itseään.	Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	itseään	0	0
Se ei voi olla Mary. Hän on tällä hetkellä sairaalassa.	Det kan ikke være Mary. Hun er på hospitalet for tiden.	hetkellä	0	0
Ihminen on henki. Mutta mikä on henki? Henki on minuus. Mutta mikä minuus on? Minuus on suhde, joka on suhteessa itseensä, tai suhteen se piirre, että suhde suhtautuu itseensä; minuus ei ole suhde, vaan suhteen suhde itseensä.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	suhteen	0	0
Tiedättekö, montako ihmistä kuolee vuosittain nälkään maailmassa?	Ved I hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året?	tiedättekö	0	0
On helppoa unohtaa, että mikrofoni ei kuulu hintaan.	Det er let at glemme at mikrofonen koster ekstra.	unohtaa	0	0
Minä puhuin ainoastaan saksaa.	Jeg talte kun tysk.	puhuin	0	0
»Opettaja, rankaisetko minua jostain, jota en ole tehnyt?» »En.» »En ole tehnyt läksyjäni.»	"Lærer, vil du straffe mig for noget, jeg ikke har gjort?" "Nej." "Jeg har ikke lavet mine lektier."	jostain	0	0
Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.	Blondiner tjener 7 % mere end kvinder med en anden hårfarve.	jonkin	0	0
Työ on paras opettaja.	Flid er den største lærer.	työ	0	0
Haluatteko te syödä?	Ønsker De at spise?	haluatteko	0	0
Siellä ei ollut ketään, joka olisi kysynyt minun kantaani asiaan.	Der var ingen, der spurgte hvad jeg mente om det.	asiaan	0	0
Varas käytti ruuvimeisseliä murtautuakseen autoon.	Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	autoon	0	0
Tuomo ja Mary pitävät matkustamisesta.	Tom og Mary kan lide at rejse.	pitävät	0	0
Ihme on tapahtunut! Se linkki toimii!	Det er et mirakel! Linket virker!	ihme	0	0
Haluatko sinä vaihtaa paikkaa?	Vil du bytte plads?	paikkaa	0	0
Hän soitti Marylle kertoakseen olevansa myöhässä.	Han ringede til Mary for at fortælle hende at han ville blive forsinket.	olevansa	0	0
Näitkö sinä ottelua?	Så du kampen?	näitkö	0	0
USA koostuu viidestäkymmenestä osavaltiosta.	USA er sammensat af 50 stater.	usa	0	0
Jos he olisivat tienneet mitä pian tulisi tapahtumaan, olisivat he muuttaneet suunnitelmiaan.	Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.	olisivat	0	0
Tule, vastasi Jeesus.	Kom, svarede Jesus.	jeesus	0	0
Minä tahdon elää.	Jeg vil leve.	tahdon	0	0
Älä unohda kirjoittaa nimeäsi listaan.	Glem ikke at skrive dit navn på listen.	kirjoittaa	0	0
Haista vittu!	Fuck dig!	haista	0	0
Nykyään on lähes mahdotonta löytää tatuoimatonta tyttöä.	I dag er det næsten umuligt at finde en pige der ikke har en tatovering.	nykyään	0	0
Minäkään en osaa selittää sitä.	Jeg kan heller ikke forklare det.	minäkään	0	0
Tokion kaltaisessa suurkaupungissa kävelen mieluummin kuin ajan.	Jeg foretrækker at gå, frem for at køre, i en storby som Tokyo.	mieluummin	0	0
He sanovat islamin alistavan naisia.	De siger at islam undertrykker kvinder.	naisia	0	0
Mitä seuraavaksi?	Hvad kommer der derefter?	seuraavaksi	0	0
Kuten yleensäkin nukahti hän television eteen.	Som sædvanlig faldt han i søvn foran fjernsynet.	eteen	0	0
Käytät tuota tavallasi, minä tavallani ja hän tavallaan.	Du bruger den på din måde, jeg på min måde og han på sin måde.	tavallaan	0	0
Hän juoksi paikalle.	Han kom løbende.	paikalle	0	0
Minulla ei ole aavistustakaan millaista USA:ssa olisi asua. En ole koskaan ollut siellä.	Jeg aner ikke, hvordan det er at bo i USA. Jeg har aldrig været der.	millaista	0	0
Enkö minä ole nähnyt sinua ennen?	Har jeg ikke set dig før?	enkö	0	0
Mihin aikaan pääset asemalle?	Hvornår vil du være på stationen?	pääset	0	0
Laitathan oven kiinni!	Luk venligst døren!	oven	0	0
Montako vierasta sinä kutsuit?	Hvor mange gæster inviterede du?	montako	0	0
Esperanto on kieli, joka on helppo oppia itsekseen.	Esperanto er et sprog, som man let kan lære selv.	helppo	0	0
Pää kii!	Hold mund!	pää	0	0
Kävin linnoituksissa.	Jeg besøgte borgene.	kävin	0	0
»Olemme lopulta päässeet yksimielisyyteen lapsemme nimestä.» »Anna minun arvata! Tommi?» »Mistä sinä sen tiesit?»	"Vi er endelig blevet enige om et navn til vores barn." "Lad mig gætte! Tom?" "Hvor ved du det fra?"	tiesit	0	0
Kaikille ei ole tilaa.	Der er ikke plads til alle.	tilaa	0	0
Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	keskellä	0	0
Hän huomasi, että sillä tavalla hän pystyi välttämään isänsä ajattelemisen.	Hun fandt at på den måde kunne hun undgå at tænke på sin far.	isänsä	0	0
Meidän pitää toimia nopeasti.	Vi skal handle hurtigt.	toimia	0	0
Tuomas on nyt eversti.	I dag er Thomas oberst.	eversti	0	0
Se on vitsi.	Det er en joke.	vitsi	0	0
Sinä näit minut, etkö vaan?	Du så mig, gjorde du ikke?	näit	0	0
Hän ja minä olemme niin läheiset ystävät, että voimme lähes lukea toistemme ajatuksia.	Han og jeg er så nære venner, at vi næsten kan læse hinandens tanker.	lukea	0	0
Hei, älkää koskeko mihinkään!	Hey, rør ikke ved noget!	mihinkään	0	0
Onpa kova tuuli!	Sikket blæsevejr!	kova	0	0
Haluan valita yhden.	Jeg vil vælge en.	valita	0	0
Tuomas juoksi pois nähdessään poliisin.	Da Tom så politibetjenten, løb han væk.	poliisin	0	0
Kolmen neliöjuuri on √3 tai -√3.	Kvadratroden af 3 er √3 eller -√3.	kolmen	0	0
Kiitoksia!	Tak!	kiitoksia	0	0
Se, mikä sinulta puuttuu, on parempaa kuin se, mikä sinulla on.	Det, som du ikke har, er bedre end det, som du har.	parempaa	0	0
Asun yksin tässä talossa.	Jeg lever alene i dette hus.	talossa	0	0
Monet kukat alkavat kukkimaan keväällä.	Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	monet	0	0
Näkemiin.	Vi ses.	näkemiin	0	0
Olemme tehneet parhaamme.	Vi har gjort vort bedste.	tehneet	0	0
Tom herää kello kahdeksan joka aamu.	Tom vågner op kl. 8 hver morgen.	herää	0	0
Tarvitsemmeko lupaa Tomilta?	Behøver vi tilladelse fra Tom?	lupaa	0	0
Tapaaminen on päättynyt kun pääsemme sinne.	Mødet vil være afsluttet, når vi kommer derhen.	pääsemme	0	0
Hän on jälleen oma itsensä.	Hun er sit gamle jeg igen.	jälleen	0	0
Näit unta.	Du drømte.	unta	0	0
Pysykää täällä!	Bliv her!	pysykää	0	0
Minä olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	voidaan	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	valitettavasti	0	0
Laitan sen korvani taakse.	Det vil jeg skrive mig bag øret.	taakse	0	0
Vihollinen pakeni meijän ensimmäisen hyökkäyksen jälkeen.	Fjenden flygtede efter vort første angreb.	ensimmäisen	0	0
Hän meni ulos syömään.	Han gik ud og spiste.	syömään	0	0
Minä tapasin Tuomon metrossa.	Jeg mødte Tom nede i metroen.	tapasin	0	0
Yli kymmenen vuotta olen yrittänyt oppia englantia, mutta en ole onnistunut.	I mere end ti år har jeg forsøgt at beherske det engelske sprog, men det er ikke lykkedes mig.	yrittänyt	0	0
Kenelle tämä kitara kuuluu?	Hvem tilhører denne guitar?	kenelle	0	0
Jos Jumala on rakkaus, olen löytänyt Jumalan, mikäli niin sopii sanoa.	Hvis Gud er kærligheden, så har jeg fundet Gud, om jeg så må sige.	löytänyt	0	0
Tulkaa minun mukaani!	Kom med mig!	mukaani	0	0
Tomin kuolema vaikuttaa itsemurhalta.	Tilsyneladende var Toms død et selvmord.	kuolema	0	0
Moni eurooppalainen ei tunne modernia Japania.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	moni	0	0
Se mies suutelee naista.	Manden kysser kvinden.	naista	0	0
Menin tien ylitse.	Jeg krydsede vejen.	tien	0	0
Minä unohdin sinun sateenvarjosi bussiin.	Jeg glemte din paraply i bussen.	unohdin	0	0
Hei kaverit, mun pitää mennä.	Venner, jeg må gå.	mun	0	0
Tämä virus on ongelma koko maailmassa.	Denne virus er et problem over hele verden.	maailmassa	0	0
Tommi ei osannut päättää kutsuako hänen koiraansa Cookieksi vai Pochiksi.	Tom kunne ikke beslutte sig for om hans hund skulle hedde Cookie eller Pochi.	päättää	0	0
Älä koske!	Rør ikke!	koske	0	0
Minulla on pieni yllätys sinulle.	Jeg har en lille overraskelse til dig.	yllätys	0	0
Vannon kautta kiven ja kannon!	På ære!	vannon	0	0
Pohjatuuli puhui auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.	Nordenvinden havde en diskussion med Solen om hvem af de to der var den stærkeste.	puhui	0	0
Mieti se läpi.	Tænk det igennem.	mieti	0	0
Minä olen naimisissa ja minulla on kaksi lasta.	Jeg er gift og har to børn.	lasta	0	0
Onhan kirjeellä pituutta.	Det er et langt brev.	onhan	0	0
Voiko täältä päin ostaa bensiiniä?	Kan man købe benzin her omkring?	voiko	0	0
Hänen kysymystään oli mahdotonta ymmärtää.	Det var umuligt at forstå hans spørgsmål.	mahdotonta	0	0
Minä toimisin toisin sinun asemassasi.	Jeg ville handle anderledes i dit sted.	toisin	0	0
Mihin aikaan pääsen vapaaksi?	Hvornår bliver jeg fri?	pääsen	0	0
He tulivat metsään, jossa olivat kerran tavanneet sen ketun.	De kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven.	tulivat	0	0
Minä pidin todella keitosta.	Jeg kunne virkelig godt lide suppen.	pidin	0	0
Mitäs puuhaat?	Hvad laver du?	mitäs	0	0
Kuuletko lintujen laulavan?	Hører du fuglene synge?	kuuletko	0	0
Nämä eläimet ovat noita parempia.	De her dyr er bedre end de der.	noita	0	0
Minä olen vapaa.	Jeg er fri.	vapaa	0	0
Lintu oli puolet kotkan koosta.	Fuglen var halvt så stor som en ørn.	puolet	0	0
Minulla on nälkä!	Jeg er sulten!	nälkä	0	0
Pelkkä plastiikkakirurgia ei tee sinusta vähemmän rumaa.	Plastisk kirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim.	vähemmän	0	0
Se on lasten leikkiä!	Det er barneleg!	leikkiä	0	0
En kykene auttamaan sinua.	Jeg kan ikke hjælpe dig.	auttamaan	0	0
Juuri nyt kirjoitat lauseesi väärään paikkaan. Sinun tulisi valita ”Contribute” sivuston yläosasta ja sen jälkeen ”Add sentences”.	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	paikkaan	0	0
Lopettakaa. Minä vuodan verta.	Stop. Jeg bløder.	lopettakaa	0	0
Amerikkalaisilla on oikeus kantaa asetta.	Amerikanere har ret til at bære våben.	oikeus	0	0
Minun nimeni on Alex.	Mit navn er Alex.	alex	0	0
Yritin sitä, koska minusta kaikkea kannattaa aina yrittää. Mutta tämänkaltaisen ohjelman kasaaminen ei ole minun kykyjeni rajoissa.	Jeg gav det en chance, da jeg finder at alting er værd at give en chance. Men at sammensætte et program som dette er ikke noget, jeg kan leve op til.	kannattaa	0	0
Ei ole koskaan liian myöhäistä oppia.	Det er aldrig for sent at lære.	myöhäistä	0	0
Tuomas ajaa mustassa autossa.	Tom kører i en sort bil.	autossa	0	0
Auttakaa Tomia!	Hjælp Tom!	auttakaa	0	0
Ilman otsonikerrosta me olisimme äärimmäisessä vaarassa.	Hvis det ikke var for ozonlaget, ville vi være i overhængende fare.	olisimme	0	0
Kuka minä olen? Mistä minä tulen? Onko kuoleman jälkeen elämää? Mikä on elämän tarkoitus?	Hvem er jeg? Hvor kommer jeg fra? Er der liv efter døden? Hvad er meningen med livet på Jorden?	kuoleman	0	0
Ei huonosti!	Ikke dårligt!	huonosti	0	0
Valtion ei pitäisi hankkiutua eroon kansalaisoikeuksista vaan suojella niitä!	Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	suojella	0	0
Kaikki perhoset ovat olleet toukkia, mutta kaikista toukista ei tule perhosia.	Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	kaikista	0	0
Se ruoka on valmista.	Maden er færdig.	valmista	0	0
Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Pyysin Tuomoa menemään lääkäriin.	Jeg bad Tom om at gå til lægen.	pyysin	0	0
Haluan muistaa sinut ikuisesti.	Jeg vil huske dig for evigt.	ikuisesti	0	0
Tuomo ja Mary pitävät matkustamisesta.	Tom og Mary kan lide at rejse.	mary	0	0
Älä nyt herran tähden sano sitä!	For alt i verden, sig ikke det!	tähden	0	0
Ok, kuunnelkaa!	OK, hør efter!	ok	0	0
Hän alkoi pilkkaamaan minua kaikilla kielillä.	Han begyndte at fornærme mig på alle sprog.	kaikilla	0	0
Olemme juuri saaneet viestin, jonka mukaan vihollinen on väijyssä kahden tanskalaisen mailin päässä.	Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	viestin	0	0
Se voi tehdä kipeää, mutta se on samalla mahdollisuus parempaan ja hienojakoisempaan itseymmärrykseen ja ymmärrykseen omasta asemasta elämässä.	Det kan være smertefuldt, men det er også en mulighed for at forstå os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde.	mahdollisuus	0	0
Heippa!	Hej!	heippa	0	0
Maksan mielelläni.	Jeg vil gerne betale.	mielelläni	0	0
Asun paikassa, jossa voin kävellä kouluun.	Jeg bor et sted hvor det er muligt for mig at gå til fods i skole.	paikassa	0	0
Minä kuulen sinut, mutten näe sinua.	Jeg hører dig, men jeg kan ikke se dig.	mutten	0	0
Hän ei päässyt läpi kokeesta.	Han bestod ikke eksamen.	päässyt	0	0
Me löydämme itsemme Bostonista.	Vi befinder os i Boston.	löydämme	0	0
Älä juo vettä!	Drik ikke vandet!	juo	0	0
Luojan kiitos!	Gudskelov!	luojan	0	0
Bob on suosittu koulussa.	Bob er populær i skolen.	bob	0	0
Kukaan ei asu maassa, vaan kielessä. Kieli se on isänmaa, ei mikään muu.	Man bor ikke i et land, man bor i et sprog. Fædrelandet er det og intet andet.	maassa	0	0
En tiennyt Tuomon olevan sinun veljesi.	Jeg vidste ikke at Tom var din bror.	veljesi	0	0
Matka Havaijille maksaa likipitäen 200 dollaria.	En rejse til Hawaii koster omkring 200 dollars.	matka	0	0
Tunnetko Sherif Gaberin, egyptiläisen blogaajan, joka jakaa islamia käsitteleviä tieteellisiä ja humoristisia videoitaan?	Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	tunnetko	0	0
Brasiliaa ympäröi kymmenen maata ja Atlantti.	Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.	maata	0	0
Sulje silmät ja laske kymmeneen.	Luk øjnene og tæl til ti.	silmät	0	0
Kaupunki on korkeimmillaan viisisataakaksikymmentäyhdeksän metriä merenpinnan yläpuolella.	Byens højeste punkt ligger fem hundrede og totini meter over havets overflade.	kaupunki	0	0
Eipä kestä kiittää!	Selv tak!	kiittää	0	0
Painu vittuun!	Fuck dig!	painu	0	0
Aina on parantamisen varaa.	Der er altid plads til forbedringer.	varaa	0	0
Ihmiset sanovat usein, että japani on vaikea kieli.	Folk siger ofte at japansk er et vanskeligt sprog.	sanovat	0	0
Eikö Pakistanin tiedustelupalvelu todellakaan tiennyt mitään sen terroristin sijainnista?	Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	todellakaan	0	0
Minusta on ihanaa olla maahanmuuttaja maahanmuuttajien maassa, joka vihaa maahanmuuttajia.	Jeg elsker at være indvandrer i et indvandrerland, der hader indvandrere.	ihanaa	0	0
Pitääkö Tommi tomaateista?	Kan Tom lide tomater?	pitääkö	0	0
Kuulitko sinä eilisestä tulipalosta?	Har du hørt om branden i går?	kuulitko	0	0
Pelkään, ettet ymmärtänyt minua.	Jeg er bange for at du misforstod mig.	pelkään	0	0
Tähtää. Ammu!	Sigt. Skyd!	ammu	0	0
Oletko allerginen tälle lääkkeelle?	Er du allergisk over for dette medikament?	tälle	0	0
Tom kuoli vankilassa kymmenen vuotta sitten.	Tom døde i fængsel for ti år siden.	vankilassa	0	0
Vieläkin hän rakastaa sinua paljon.	Han elsker dig stadig meget.	vieläkin	0	0
Aja vaan.	Kør videre.	aja	0	0
Se ei tarkoita, että Tuomas olisi samaa mieltä.	Det betyder ikke at Tom er enig.	tarkoita	0	0
Täällä on jotain vialla.	Der er noget galt her.	vialla	0	0
Tuomo luulee naisten aina kertovan kaiken läheisimmille ystävilleen.	Tom tror at kvinder altid fortæller alt til deres nærmeste venner.	luulee	0	0
Mary lukee sosiaalipsykologiaa ja tällä hetkellä hän tutkii eurooppalaisen blogosfäärin kehitystä.	Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	lukee	0	0
Minä otin puhelimeni ja soitin Tuomolle.	Jeg tog min telefon frem og ringede til Tom.	soitin	0	0
– En tiedä sitä, sanoi Tony.	"Jeg ved det ikke", sagde Tony.	tony	0	0
Olen suuri ja vahva.	Jeg er stor og stærk.	vahva	0	0
Minulla on tosi yksinäinen olo.	Jeg føler mig så ensom.	olo	0	0
Paikka on muuttunut.	Stedet har ændret sig.	muuttunut	0	0
Pieni Kai on todellakin lumikuningattaren luona. Kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo, että se on paras paikka maailmassa, mutta tämä johtuu siitä, että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala; jos niitä ei poisteta, niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä, ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen.	Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!	johtuu	0	0
Bill asuu rannan lähellä.	Bill bor tæt på stranden.	bill	0	0
Hän todennäköisesti saa työn loppuun huomenna.	Han vil sandsynligvis afslutte arbejdet i morgen.	työn	0	0
Minun on otettava se rauhallisesti.	Jeg trænger til at tage den med ro.	rauhallisesti	0	0
Picasso maalasi tämän kuvan 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	kuvan	0	0
Kääntäkää sana.	Oversæt ordet.	sana	0	0
En ole vielä vastaanottanut sähköpostiasi. Ethän kirjoittanut sähköpostiosoitettani väärin?	Jeg har endnu ikke modtaget din e-mail. Du har vel ikke skrevet min e-mailadresse forkert?	ethän	0	0
Hienosti tehty!	Respekt!	hienosti	0	0
En tuntenut sitä sävelmää.	Jeg kendte ikke melodien.	tuntenut	0	0
Tuomari tuomitsi hänet vuoden vankeuteen.	Dommeren dømte ham til et års fængsel.	tuomari	0	0
Koska hän on tunnettu näyttelijä, ei tämä pysy perheen piirissä. Päinvastoin olen varma, että tästä tulee valtava skandaali.	Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.	perheen	0	0
Kertokaa minulle, että rakastatteko te minua.	Fortæl mig om du elsker mig.	kertokaa	0	0
Yritän nukkua vähän.	Jeg vil prøve at få lidt søvn.	nukkua	0	0
Saisinko minä sinun kännykkänumerosi?	Må jeg få dit mobilnummer?	saisinko	0	0
Jim Carrey on erittäin kuuluisa ja taitava koomikko.	Jim Carrey er en meget berømt og god komiker.	jim	0	0
Sun kysymyksees o helppo vastata.	Det er let at svare på dit spørgsmål.	sun	0	0
Tatoeba-korpus ei ole virheetön. Koska se on yhteistyöprojekti, johon kuka tahansa voi osallistua, ei siitä koskaan tulekaan sataprosenttisesti virheetöntä.	Tatoeba-korpusset er ikke fejlfrit. Fordi det er et samarbejdsprojekt, hvor alle kan deltage, vil disse data aldrig blive 100 % fri for fejl.	johon	0	0
Kiitti.	Tak.	kiitti	0	0
Poliisit käyttävät sinistä virka-asua.	Politifolk bærer blå uniformer.	poliisit	0	0
Virtaa vastaan uiminen vaatii rohkeutta.	At svømme mod strømmen kræver mod.	vaatii	0	0
Euroopan unioni on perustettu tarkoituksenaan lopettaa naapureiden väliset useintoistuvat ja veriset sodat, jotka kärjistyivät toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	toiseen	0	0
Tuomaksen auto on parkeerattu keskelle tietä.	Toms bil er parkeret midt på vejen.	tietä	0	0
Kissa oli talon herra ja kana rouva ja he puhuivat aina ”meistä ja maailmasta”, sillä he uskoivat olevansa puolikas, ja peräti paras puolikas. Ankanpojan mielestä muutakin mieltä asiasta voisi olla, mutta sitä ei kana sietänyt.	Katten var herre i huset og hønen var madamme, og alle tider sagde de: "vi og verden!" for de troede, at de var halvparten, og det den allerbedste del. Ællingen syntes, at man kunne også have en anden mening, men det tålte hønen ikke.	muutakin	0	0
Minulla on typerä kysymys.	Jeg har et dumt spørgsmål.	typerä	0	0
Koska kiinalaiset blogit käyttävät paljon slangia, en yleensä ymmärrä niitä kovin hyvin, mutta uskon sen silti olevan hyväksi kiinanosaamiselleni.	Fordi kinesiske blogs bruger meget slang, forstår jeg dem som oftest ikke så godt, men jeg synes stadig at det er godt for mit kinesisk.	hyväksi	0	0
Me menimme liian pitkälle.	Vi gik for langt.	pitkälle	0	0
Sopiiko Tatoeba protestoimiseen ja poliitiseen kampanjointiin?	Er Tatoeba et passende sted for protester og politiske kampagner?	sopiiko	0	0
Kun avasin taas silmäni, seisoi edessäni yhtäkkiä tuntematon rouva.	Da jeg åbnede mine øjne igen, stod der pludselig en ukendt dame foran mig.	yhtäkkiä	0	0
Muurien sijaan meidän pitäisi rakentaa siltoja.	I stedet for mure, burde vi bygge broer.	sijaan	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	a	0	0
Joukot voidaan esittää tyyppiteoriassa.	Mængder kan repræsenteres i typeteori.	esittää	0	0
Saitko sinä sen kirjeen?	Modtog du brevet?	saitko	0	0
Antaa vetää!	Skrub af!	vetää	0	0
Uskomatonta! Esperanto on toisella sijalla.	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	toisella	0	0
Tässä on joitakin kukkia: yksi punainen, toinen valkoinen ja loput keltaisia.	Her er nogle blomster. En er rød, en anden er hvid og de andre er gule.	loput	0	0
En voi vastata tuohon kysymykseen.	Jeg kan ikke besvare det spørgsmål.	vastata	0	0
Tuomas ei ole vielä ottanut tiliään käyttöön.	Tom har endnu ikke aktiveret sin konto.	ottanut	0	0
Ette te voi tulla samaan aikaan sisään!	I kan ikke komme ind på samme tid!	samaan	0	0
Sinäkö juot kahvia?	Du drikker kaffe?	sinäkö	0	0
Jos huomenna sataa, jään kotiin.	Hvis det regner i morgen, bliver jeg hjemme.	jään	0	0
Tuomas meni taksilla sairaalaan.	Tom tog en taxa til sygehuset.	sairaalaan	0	0
Hän on rikkain mies, jota maa päällään kantaa.	Han er den rigeste mand på Jorden.	maa	0	0
En ole koskaan tavannut Tuomon vanhempia.	Jeg har aldrig mødt Thomas' forældre.	tavannut	0	0
En halua antaa heille yhtään syytä kuvitella, etten haluaisi tehdä työtäni.	Jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde.	kuvitella	0	0
Se on lasten leikkiä!	Det er barneleg!	lasten	0	0
Kuinka kauan olet odottanut?	Hvor længe har du ventet?	odottanut	0	0
Salli minun kutsua sinut.	Tillad mig at invitere dig.	kutsua	0	0
Hän ei ole ollut koulussa viiteen päivään.	Hun har ikke været i skole i fem dage.	koulussa	0	0
Valitan.	Jeg klager.	valitan	0	0
Ehdottomasti ei.	Slet ikke.	ehdottomasti	0	0
Antakaa potkut!	Fyr!	potkut	0	0
Menen ulos leikkimään. Tuletko mukaan?	Jeg går ud og leger. Kommer du med?	tuletko	0	0
Tomilla on kolme autoa ja moottoripyörä.	Tom har tre biler og en motorcykel.	autoa	0	0
Tomi on ulkopuolella.	Tom er udenfor.	ulkopuolella	0	0
Jos pystyt, avaa tuo ikkuna.	Hvis du kan, så åbn det vindue.	pystyt	0	0
Taskuvaras katosi väenpaljouteen.	Lommetyven forsvandt i folkemængden.	katosi	0	0
Kun suljen silmäni, kuvittelen olevani lintu ja osaavani lentää.	Når jeg lukker mine øjne, forestiller jeg mig at jeg er en fugl og kan flyve.	olevani	0	0
Syystä tai toisesta mikrofoni ei toiminut aiemmin.	Af en eller anden grund virkede mikrofonen ikke tidligere.	syystä	0	0
Eilisiltana menimme vaimon kanssa ystäväni luokse illalliselle.	I går aftes gik min kone og jeg hen til en ven for at spise aftensmad.	luokse	0	0
Se tie on liukas. Aja varovasti!	Vejen er glat. Kør langsomt!	varovasti	0	0
Kuolemaa verrataan usein uneen.	Døden bliver ofte sammenlignet med søvn.	kuolemaa	0	0
Hän ei ole yhtä kaunis kuin äitinsä.	Hun er mindre smuk end hendes mor er.	äitinsä	0	0
Sinulla on kaunis ääni.	Du har en smuk stemme.	ääni	0	0
Minkä takia se peli peruttiin?	Hvorfor blev spillet aflyst?	peli	0	0
Taide ei kiinnosta häntä ollenkaan.	Han interesserer sig slet ikke for kunst.	kiinnosta	0	0
Siivoa huone.	Gør værelset rent.	huone	0	0
Vauva tarvitsee äitiään.	Babyen har brug for sin mor.	vauva	0	0
Oikoluku on joskus vaikeampaa kuin kirjoittaminen.	At rette er sommetider sværere end at skrive.	oikoluku	0	0
Lopultakin tulimme perille!	Endelig er vi ankommet!	tulimme	0	0
Minä tunnen kaupungin kuin omat taskuni.	Byen kender jeg som min egen bukselomme.	omat	0	0
En ole enää vaimosi. Tatoeba on!	Jeg er ikke din hustru længere. Din hustru er Tatoeba!	vaimosi	0	0
Minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	Et minut er tres sekunder.	sekuntia	0	0
Tom oli ainoa mies huoneessa.	Tom var den eneste mand i værelset.	huoneessa	0	0
”Hyvä on aina keskellä”, sanoi paholainen ja istuutui kahden lakimiehen väliin.	"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	väliin	0	0
Ydinvoima on kallista ja vaarallista.	A-kraft er dyrt og farligt.	vaarallista	0	0
Hyvästi!	Farvel!	hyvästi	0	0
Laske yhdestä kymmeneen.	Tæl fra et til ti.	laske	0	0
Minä en tiedä, kuka tuo henkilö on.	Jeg ved ikke hvem den person er.	henkilö	0	0
Luokassa oli viisitoista poikaa ja yhtä monta tyttöä.	Klassen bestod af 15 drenge og lige så mange piger.	tyttöä	0	0
Se on siistiä.	Det er sejt.	siistiä	0	0
En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautausmaineen päivineen.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	tuhota	0	0
Mistään ei koskaan voi olla varma.	Man kan aldrig være sikker på noget.	mistään	0	0
Jep.	Ja.	jep	0	0
Haluatko sinä vaihtaa paikkaa?	Vil du bytte plads?	vaihtaa	0	0
Olipa kerran vaimo, joka olisi niin mielellään saanut pienoisen lapsen, mutta hän ei lainkaan tiennyt, mistä sellaisen saisi.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	sellaisen	0	0
Mikäli Jumala on rakkaus, olen löytänyt Jumalan, jos niin sopii sanoa.	Hvis Gud er kærligheden, så har jeg fundet Gud, om jeg så må sige.	rakkaus	0	0
Autan sinua niin paljon kuin pystyn.	Jeg vil hjælpe dig så meget jeg kan.	pystyn	0	0
Oletko valinnut nimen vauvalle?	Har du valgt et navn til babyen?	nimen	0	0
Hän uskoo luomisuskoon.	Han er kreationist.	uskoo	0	0
Mitä he tekivät siellä?	Hvad lavede de der?	tekivät	0	0
Olin vessassa kun puhelin soi.	Jeg var på badeværelset da telefonen ringede.	puhelin	0	0
Minun on saatava tietää miksi.	Jeg er nødt til at vide hvorfor.	saatava	0	0
Vahinko ehti tapahtua.	Skaden er sket.	tapahtua	0	0
Tämä on askel oikeaan suuntaan.	Dette er et skridt i den rigtige retning.	suuntaan	0	0
Turpa kiinni!	Hold kæft!	turpa	0	0
Eipä kestä.	Selv tak.	eipä	0	0
Viimeisen junan käyttäminen on aina seikkailu, joka on täynnä odottamattomia haasteita.	At tage det sidste tog er altid et eventyr fuld af uventede udfordringer.	viimeisen	0	0
Minä laitan sen korvani taakse.	Det vil jeg skrive mig bag øret.	laitan	0	0
Kolme kaunista alkuhärkää elää Amsterdamin eläintarhassa.	Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoo.	kaunista	0	0
En ole lainkaan peloissani.	Jeg er slet ikke bange.	lainkaan	0	0
Minä ajattelen sinua.	Jeg tænker på dig.	ajattelen	0	0
Minä en tarkoittanut tuota.	Jeg mente det ikke.	tarkoittanut	0	0
Tom halusi istua Maryn vieressä.	Tom ville sidde ved siden af Mary.	istua	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia epätotuuksia. Olen itsekin alkanut uskoa niihin.	Vort propagandaapparat fungerer fremragende. Det fabrikerer hele tiden nye usandheder. Selv jeg er begyndt at tro på dem.	itsekin	0	0
Se oli kivaa niin kauan kuin sitä kesti.	Det var godt, mens det varede.	kivaa	0	0
Asun edelleen samassa kaupungissa, jossa synnyin.	Jeg bor stadig i den by hvor jeg blev født.	kaupungissa	0	0
Hän antoi niille anteeksi.	Han tilgav dem.	niille	0	0
Lopetahan se teeskentely, kyllä sinua oikeasti pelottaa. Mehän kaikki tiedämme sinun pelkäävän koiria.	Hold op med at spille den modige, vi ved jo alle at du er bange for hunde.	pelottaa	0	0
Lapset, kuunnelkaa!	Børn, hør efter!	kuunnelkaa	0	0
Välitunti loppuu.	Frikvarteret slutter.	loppuu	0	0
Me olemme tunteneet toisemme monia vuosia.	Vi har kendt hinanden i mange år.	monia	0	0
Kysyin taikapeililtäni, että onko ketään minua kauniimpaa. Kenties saan vastauksen, kunhan se lopettaa nauramisen.	Jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen, der er smukkere end mig. Måske får jeg et svar, når det er færdig med at le.	kysyin	0	0
Me tulemme tapaamaan sillä asemalla kello yhdeksältä.	Vi skal mødes på stationen klokken ni.	tulemme	0	0
Sota oli yhdistänyt amerikkalaiset.	Krigen havde forenet det amerikanske folk.	sota	0	0
Hän on raskaana.	Hun er i omstændigheder.	raskaana	0	0
Kaikkialla oli verta.	Overalt var der blod.	kaikkialla	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valloitti.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	sodan	0	0
Miten työnhakusi sujuu?	Hvordan går det med din jobsøgning?	sujuu	0	0
Kysyn itseltäni, että kuinka pitkään selviän sadalla dollarilla.	Jeg spørger mig selv om hvor længe jeg kan klare mig for 100 dollars.	kysyn	0	0
Ainoastaan Jumala tuntee sinut todella.	Den eneste der virkelig kender dig, er Gud.	tuntee	0	0
Tuomas on kirjoittamassa kirjaa, mutta sillä ei ole vielä edes nimeä.	Tom er i gang med at skrive en bog, men den har endnu ikke en titel.	nimeä	0	0
Meillä oli sopimus. Rikoit sen.	Vi havde en aftale. Du brød den.	sopimus	0	0
Millä lailla sukunimesi lausutaan?	Hvordan udtales dit efternavn?	lailla	0	0
Minulla on käyttöä pahvilautasille, koska perheeni menee tänään piknikille puistoon.	Jeg har brug for paptallerkner fordi min familie tager på picnic i parken i dag.	perheeni	0	0
Puhukaa selvästi.	Tal tydeligt.	selvästi	0	0
Mukavaa matkaa!	God rejse!	matkaa	0	0
Me emme nähneet ketään sillä kadulla.	Vi kunne ikke se nogen på gaden.	nähneet	0	0
Joidenkin mielestä on väärin syödä lihaa.	Nogle mennesker mener at det er forkert at spise kød.	mielestä	0	0
Minun tietojeni mukaan herra Suzuki ei ole vielä palannut Havaijilta.	Så vidt jeg ved, er hr. Suzuki endnu ikke kommet tilbage fra Hawaii.	palannut	0	0
Nick on minulle velkaa kymmenen dollaria.	Nick skylder mig ti dollar.	nick	0	0
Isä, menen tänään ulos joidenkin kavereiden kanssa. Mutta toki vain, jos annat luvan.	Far, i dag går jeg ud med nogle venner. Men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.	annat	0	0
Noudatimme vanhaa tapaa.	Vi fulgte en gammel skik.	tapaa	0	0
Tommi kaipaa apua.	Tom har brug for hjælp.	kaipaa	0	0
Olemme juuri saaneet tietää vihollisen olevan väijyssä viidentoista virstan päässä.	Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	saaneet	0	0
Maksan kernaasti.	Jeg vil gerne betale.	maksan	0	0
Tuo muuri on kylmä.	Den væg er kold.	kylmä	0	0
Näiden talojen rakentaja on tuntematon.	Man ved ikke hvem der byggede disse huse.	näiden	0	0
Setäni asuu koulun lähellä.	Min onkel bor nær skolen.	koulun	0	0
”Hei, Punahilkka!” ”Pysy kaukana minusta! Minä tunnen sinut! Sinä olet susi ja haluat syödä minut!” ”Olen kyllä susi – senhän näkee helposti – mutta eikö äitisi opettanut sinulle, ettei saa olla ennakkoluuloinen?”	"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"	helposti	0	0
Minä en ole olleenkaan kiinnostunut politiikasta.	Jeg er slet ikke interesseret i politik.	kiinnostunut	0	0
Mää en osaa korjata tätä tietsikkaa.	Jeg kan ikke reparere den her computer.	korjata	0	0
Pidä kiirettä.	Skynd dig!	kiirettä	0	0
On kaksi ääretöntä asiaa, maailmankaikkeus ja inhimillinen typeryys. En tosin ole vielä aivan varma maailmankaikkeudesta.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	tosin	0	0
Amerikkalaisilla on oikeus kantaa aseita.	Amerikanere har ret til at bære våben.	aseita	0	0
Hänen on mahdotonta saada sitä valmiiksi tunnissa.	Det er umuligt for ham at blive færdig med det på en time.	valmiiksi	0	0
Meillä on kissa. Me kaikki pidämme kissoista.	Vi har en kat. Vi kan alle lide katte.	pidämme	0	0
Tämä vauva on puolen vuoden ikäinen.	Denne baby er et halvt år gammel.	puolen	0	0
Vau!	Wow!	vau	0	0
Tänään tulee kuuma.	Det vil blive varmt i dag.	kuuma	0	0
Päällisin puolin kyseessä on yritys pakottaa verkkokaupat siirtämään pääkonttorinsa Valko-Venäjälle, jotta ne maksaisivat veronsa sinne.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	kyseessä	0	0
Olen työskennellyt täällä jo monen kuukauden ajan.	Jeg har allerede arbejdet her i mange måneder.	kuukauden	0	0
Se pieni poika on fiksu.	Den lille dreng er klog.	fiksu	0	0
Tänä aamuna nousin tavallista myöhemmin.	Her til morgen stod jeg senere op end sædvanlig.	aamuna	0	0
Onnea matkaan!	Lykke til!	matkaan	0	0
Haluan myydä sen heti kun löydän ostajan.	Jeg vil sælge den så snart jeg finder en køber.	löydän	0	0
Niillä ei ollut partaa, tukkaa eikä kulmakarvoja.	De havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.	niillä	0	0
Johnny muutti Espanjaan joitakin kuukausia sitten, eikä siten vielä ole tottunut puhumaan espanjaa.	Johnny flyttede til Spanien for nogle måneder siden, så han er endnu ikke vant til at tale spansk.	johnny	0	0
Olen huomannut, etteivät bussikuskit osaa jarruttaa.	Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.	huomannut	0	0
Se vastaus on oikein.	Svaret stemmer.	vastaus	0	0
Mitä sinä löysit?	Hvad fandt du?	löysit	0	0
Auton hevosvoimista ei ole mitään hyötyä, jos ratin takana istuu aasi.	En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	hyötyä	0	0
Juokse henkesi edestä!	Løb for livet!	juokse	0	0
Minua ei voisi vähempää kiinnostaa.	Det rager mig en fjer.	kiinnostaa	0	0
Miten kamalaa!	Hvor forfærdeligt!	kamalaa	0	0
Ei missään nimessä!	Niksen biksen!	missään	0	0
Puhut jatkuvasti, ja se on ärsyttävää.	Du snakker hele tiden, og det er irriterende.	jatkuvasti	0	0
Sinä tulet pitämään tästä laulusta.	Du vil synes godt om den her sang.	pitämään	0	0
Tehkää minulle ruumiintarkastus.	Visiter mig.	tehkää	0	0
Kuulen sinut, mutta en näe sinua.	Jeg hører dig, men jeg kan ikke se dig.	kuulen	0	0
Sinun sähköpostiosoitteesi on helppoa muistaa.	Du har en e-mailadresse der er let at huske.	muistaa	0	0
Minä en tarvinnut sinun apuasi.	Jeg havde ikke brug for din hjælp.	apuasi	0	0
Pese ensin kätesi.	Vask først dine hænder.	kätesi	0	0
Kuinka pitkään minun pitää vielä pysyä sairaalassa?	Hvor længe skal jeg endnu blive på sygehuset?	sairaalassa	0	0
Se poika juoksee kovaa.	Drengen løber hurtigt.	kovaa	0	0
Oletteko te valmiita lentämään?	Er I klar til at flyve?	valmiita	0	0
Yhdeksän ynnä yksi on kymmenen.	Ni og ét er ti.	yhdeksän	0	0
Minä en halua aiheuttaa pettymystä minun ystävilleni.	Jeg ønsker ikke at skuffe mine venner.	aiheuttaa	0	0
Tuomas ja Mary näyttävät tuntevan vetoa toisiaan kohtaan, vai mitä?	Tom og Mary ser ud til at være tiltrukket af hinanden, gør de ikke?	näyttävät	0	0
Tuo on ruma, vaaleankeltainen eikä sovi mihinkään. Mutta ainakaan sinun ylitsesi ei ajeta pimeässä!	Den er grim, lysegul og passer ikke til noget. Men du vil i det mindste ikke blive påkørt i mørket!	sovi	0	0
Minä haluan myydä sen heti, kun löydän ostajan.	Jeg vil sælge den så snart jeg finder en køber.	myydä	0	0
Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	lähdet	0	0
Minunkin tekee mieli pelata.	Jeg har også lyst til at spille.	pelata	0	0
Tomin autosta loppui bensa.	Toms bil løb tør for benzin.	autosta	0	0
Minä taistelen kuolemaan asti.	Jeg vil kæmpe til døden.	kuolemaan	0	0
Me yritämme tehdä budjetin.	Vi prøver at lægge budget.	yritämme	0	0
Poikasi on lähestulkoon isäsi kopio.	Din søn er næsten en kopi af din far.	poikasi	0	0
Anteeksi, väärä numero.	Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	väärä	0	0
Minä olen väsynyt television katseluun.	Jeg er træt af at se fjernsyn.	väsynyt	0	0
Sinä päivänä, jolloin minä synnyin, satoi lunta.	Det sneede den dag, jeg blev født.	jolloin	0	0
Raha ohjaa maailmaa.	Penge styrer verden.	maailmaa	0	0
Ihminen on henki. Mutta mikä on henki? Henki on minuus. Mutta mikä minuus on? Minuus on suhde, joka on suhteessa itseensä, tai suhteen se piirre, että suhde suhtautuu itseensä; minuus ei ole suhde, vaan suhteen suhde itseensä.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	suhde	0	0
Metsästäjä ampui ketun.	Jægeren skød ræven.	ampui	0	0
Hän meni kouluun huolimatta oikean jalkansa kivuista.	Hun gik i skole på trods af smerterne i sit højre ben.	oikean	0	0
Kaikesta huolimatta häviät.	Uanset hvad, taber du.	huolimatta	0	0
Jos huomenna sataa, jätän tapaamisen väliin.	Hvis det regner i morgen, tager jeg ikke til mødet.	jätän	0	0
Tulee olemaan vaunuja, joita eläimet eivät vedä, ja jotka ajavat uskomattomalla voimalla.	Der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed.	vedä	0	0
Voin hankkia sinulle hevosen ja satulan.	Jeg kan skaffe dig en hest og en saddel.	hankkia	0	0
Tom vaihtoi vaatteet kylpyhuoneessa.	Tom klædte sig om på badeværelset.	vaatteet	0	0
On suuri kunnia oppia tuntemaan hänet.	Det er en stor ære at lære ham at kende.	kunnia	0	0
Bell keksi puhelimen vuonna 1876.	Telefonen blev opfundet af Bell i 1876.	keksi	0	0
Nuorena uin nopeammin.	Jeg svømmede hurtigere, da jeg var yngre.	nopeammin	0	0
Pimeyttä ei voi ajaa pois pimeydellä. Vain valo pystyy siihen. Vihaa ei saa polvilleen viha. Vain rakkaus pystyy siihen.	Mørke kan man ikke fordrive med mørke. Det kan kun lyset. Had kan man ikke hele med had. Det kan kun kærligheden.	vihaa	0	0
Jos et ole maksanut meille, koska olet tyytymätön johonkin toiminnassamme, kerrothan meille mihin olet tyytymätön.	Hvis du ikke har betalt fordi du er utilfreds med noget vi har gjort, vil du så fortælle os hvad det er?	johonkin	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	päästää	0	0
Minä en tahdo mennä kouluun.	Jeg vil ikke gå i skole.	tahdo	0	0
Sitä naista kutsutaan Sueksi.	Kvinden kaldes Sue.	kutsutaan	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia epätotuuksia. Olen itsekin alkanut uskoa niihin.	Vort propagandaapparat fungerer fremragende. Det fabrikerer hele tiden nye usandheder. Selv jeg er begyndt at tro på dem.	niihin	0	0
Tämä lintu ei osaa lentää.	Denne fugl kan ikke flyve.	lentää	0	0
Uskotko sinä haamuihin?	Tror du på spøgelser?	uskotko	0	0
Olet vastuussa siitä, mitä sinä olet tehnyt.	Du er ansvarlig for det du har gjort.	vastuussa	0	0
Varas käytti ruuvimeisseliä murtautuakseen autoon.	Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	käytti	0	0
Tähän mennessä he ovat olleet hyviä naapureita.	Indtil nu har de været gode naboer.	mennessä	0	0
Kirjoitan Erwan Le Bourdonnec'lle.	Jeg skriver til Erwan Le Bourdonnec.	lle	0	0
Siten ratkaisin sen ongelman.	Sådan løste jeg problemet.	siten	0	0
Lopeta sängyssä syöminen. Minä en jaksa siivota jälkiä.	Hold op med at spise i sengen, jeg er træt af gøre rent efter dig.	jaksa	0	0
Olin tehnyt kaikki kotitehtäväni ja halusin levätä hiukan.	Jeg havde lavet alle mine hjemmeopgaver og ville nu hvile lidt.	hiukan	0	0
Tekisin mitä tahansa sinun vuoksesi.	Jeg ville gøre hvad som helst for dig.	tekisin	0	0
Mitkä kengät sinä laitat jalkaasi?	Hvilke sko tager du på?	mitkä	0	0
Ostin mustekynän, mutta kadotin sen.	Jeg købte en pen, men jeg mistede den.	ostin	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täyttä vauhtia. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	täytyi	0	0
Hän ei näytä ollenkaan tohtorilta.	Han ser slet ikke ud som en doktor.	ollenkaan	0	0
Se riippuu säästä.	Det afhænger af vejret.	riippuu	0	0
Älä kätkeydy vuoteen alle.	Gem dig ikke under sengen.	vuoteen	0	0
»Varokin liikkumasta senttiäkään tältä paikalta.» »En liiku, olettaen sinun palaavan ajoissa, tai muuten en ole täällä odottamassa sinun tullessa takaisin.»	"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."	liiku	0	0
Tuomo luulee naisten aina kertovan kaiken läheisimmille ystävilleen.	Tom tror at kvinder altid fortæller alt til deres nærmeste venner.	naisten	0	0
Tomi on soittanut.	Tom har ringet.	soittanut	0	0
He saivat lopulta tietää totuuden.	Endelig fik de sandheden at vide.	saivat	0	0
Mää oon puhelimessa.	Jeg taler i telefon.	puhelimessa	0	0
He sanoivat olevansa värisokeita.	De sagde, de var farveblinde.	sanoivat	0	0
Kutsu poliisi!	Tilkald politiet!	kutsu	0	0
Päästäkää meidät pahasta.	Fri os fra det onde.	päästäkää	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	menevät	0	0
Toivottavasti näemme kahdeskymmeneskolmas lokakuuta.	Jeg håber vi ses den treogtyvende oktober.	näemme	0	0
Minun ei olisi pitänyt panna kannettavaani niin lähelle pöydän reunaa.	Jeg skulle ikke have sat min bærbare computer så tæt på bordkanten.	panna	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	kas	0	0
Pysähdy!	Stop!	pysähdy	0	0
Sulje ovi.	Luk døren.	sulje	0	0
Kiitos itsellesi.	Jeg takker også dig.	itsellesi	0	0
Fred jätti vaimolleen suuren omaisuuden.	Fred efterlod sin hustru en stor formue.	suuren	0	0
Anteeksi kun häiritsen näin myöhään!	Undskyld, at jeg forstyrrer så sent!	myöhään	0	0
Minä en tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	Jeg ved ikke hvilke våben 3. verdenskrig vil blive kæmpet med, men den 4. vil blive kæmpet med køller og sten.	kolmas	0	0
Asia koskee…	Sagen handler om ...	koskee	0	0
Nauttikaa pienistä asioista!	Nyd de små ting!	asioista	0	0
Sähköt on poikki koko Bostonissa.	Strømmen er gået i hele Boston.	poikki	0	0
Oli virhe antaa sinulle uusi tilaisuus.	Det var en fejl at give dig en chance til.	virhe	0	0
Tuomas etsii rahapussiaan.	Tom leder efter sin tegnebog.	etsii	0	0
Älä lähetä minua pois.	Send mig ikke væk.	lähetä	0	0
Tässä kaupungissa on ainoastaan yksi asema.	I denne by er der kun én station.	ainoastaan	0	0
On suuri kunnia oppia tuntemaan hänet.	Det er en stor ære at lære ham at kende.	oppia	0	0
Haluaisitko sinä jäätelön?	Har du lyst til en is?	haluaisitko	0	0
Jotkut päivät vaativat enemmän kahvia kuin toiset.	Nogle dage kræver mere kaffe end andre.	toiset	0	0
Omena päivässä pitää tohtorin kaukana.	Et æble om dagen holder doktoren væk.	päivässä	0	0
Tuomas ja Mary näyttävät tuntevan vetoa toisiaan kohtaan, eikö vaan?	Tom og Mary ser ud til at være tiltrukket af hinanden, gør de ikke?	vetoa	0	0
Huomenna minä tapaan ystävän.	I morgen skal jeg mødes med en ven.	tapaan	0	0
Tuokaa se avain.	Bring nøglen.	avain	0	0
Niiden ihmisten määrä, joilla on diabetes, lisääntyy ympäri maailman.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	joilla	0	0
Osaat vähän ranskaa, eikö niin?	Du kan noget fransk, kan du ikke?	osaat	0	0
Muistatko nähneesi minua aikaisemmin?	Kan du huske at du har set mig tidligere?	aikaisemmin	0	0
Minä pyysin Tuomasta menemään lääkäriin.	Jeg bad Tom om at gå til læge.	menemään	0	0
Vähä vähältä alkoi hänen sanojensa todellinen merkitys valjeta minulle.	Lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det, han havde sagt, at gå op for mig.	todellinen	0	0
Minä en vieläkään tiedä ketä äänestäisin.	Jeg ved stadig ikke, hvem jeg skal stemme på.	vieläkään	0	0
Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	tytär	0	0
Uudet luudat ne parhaiten lakaisevat.	Nye koste fejer bedst.	uudet	0	0
Minä olen huomannut, etteivät linja-autokuskit osaa jarruttaa.	Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.	etteivät	0	0
Olet vielä vaarassa.	Du er endnu ikke uden for fare.	vaarassa	0	0
Murhasta rangaistaan kuolemalla.	Mord straffes med døden.	murhasta	0	0
Avatkaa se suu!	Åbn munden!	suu	0	0
Selvitä miten he elivät ja saat tietää, miten he kuolivat.	Find ud af hvordan de levede, og du vil finde ud af hvordan de døde.	selvitä	0	0
Kuinka pahasti siinä voisi käydä?	Hvad er det værste, der kan ske?	pahasti	0	0
Minä tarkoitin sen vakavastiotettavana huomiona.	Jeg mente det som en seriøs kommentar.	tarkoitin	0	0
Hän myy juotavaa.	Han sælger drikke.	juotavaa	0	0
Tuomo osti vanhan talon ja sanoi laittavansa sen kuntoon ihan yksin.	Tom købte et gammelt hus, og han sagde at han selv helt alene ville sætte det i stand.	vanhan	0	0
Tommi asuu joitakin päiviä erään ystävän luona.	Tom skal bo nogle dage hos en ven.	erään	0	0
Vietimme yön viiden tähden hotellissa.	Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.	viiden	0	0
Kirja makaa sillä pöydällä.	Bogen ligger på bordet.	kirja	0	0
Tuo ei ole viiniä, vain pelkkää viinirypälemehua.	Det er ikke vin, men kun druesaft.	pelkkää	0	0
Lapset tarttee monii juttui, mutta eniten rakkautta.	Børn behøver mange ting, men mest af alt kærlighed.	rakkautta	0	0
Haluatko todellakin asua Bostonissa?	Ønsker du virkelig at bo i Boston?	asua	0	0
Ihanko totta?	Nej virkelig?	ihanko	0	0
Jos sade ei lakkaa huomenna, sen alkamisesta tulee kuluneeksi viikko.	Det vil have regnet en uge hvis ikke det holder op i morgen.	viikko	0	0
Se on helppo tapaus.	Det er en let sag.	tapaus	0	0
Kunhan se ei keskeytä peliä!	Så længe det ikke afbryder spillet!	peliä	0	0
Puhu hitaasti!	Tal langsomt!	hitaasti	0	0
Tässä on joitakin kukkia: yksi punainen, toinen valkoinen ja loput keltaisia.	Her er nogle blomster. En er rød, en anden er hvid og de andre er gule.	valkoinen	0	0
En ole ymmärtänyt yhtäkään sanaa.	Jeg har ikke forstået et eneste ord.	sanaa	0	0
Niin kauan kuin on tavoite, on toivoa.	Så længe man har et mål, er der håb.	toivoa	0	0
Vasen käsi ei tiedä mitä oikea tekee.	Den venstre hånd ved ikke hvad højre hånd gør.	käsi	0	0
Antaa heittää!	Skrid!	heittää	0	0
Olipa ihana yö!	Sikke en dejlig nat!	yö	0	0
Voi harmi. Myöhästyn luennoilta.	Åh Gud! Jeg kommer for sent til undervisningen.	harmi	0	0
Hän ei ollut koskaan tyytyväinen.	Han var aldrig tilfreds.	tyytyväinen	0	0
Se aski on tyhjä.	Æsken er tom.	tyhjä	0	0
Minä kävin niissä linnoissa.	Jeg besøgte borgene.	niissä	0	0
Runoilijat valitsevat parhaat sanat.	Poeter vælger de bedste ord.	sanat	0	0
Synnyin Bostonissa, mutta olen asunut Chicagossa suurimman osan elämästäni.	Jeg blev født i Boston, men jeg har boet i Chicago det meste af mit liv.	osan	0	0
Lapsena minulla oli tapana tulla usein tänne, katsella ympäriinsä ja miettiä.	I min barndom plejede jeg at komme her ofte, kigge mig omkring og tænke.	miettiä	0	0
Et tykkää minusta.	Du kan ikke lide mig.	tykkää	0	0
Ollessamme menossa teatteriin loppui meiltä bensa.	På vej til teateret løb vi tør for benzin.	meiltä	0	0
Mennään jonnekin muualle.	Lad os gå et andet sted hen.	jonnekin	0	0
Robotit ovat erinomaisia työpaikalla, koska ne eivät käy vessa- eivätkä ruokatauoilla, eivät sairastu eivätkä tule töihin krapulassa.	Robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet- eller spisepauser, ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd.	eivätkä	0	0
"Anna minun nukkua vielä yksi tunti, äiti!" "Tunti? Myöhästyt koulusta."	"Lad mig sove en time mere, mor!" "En time? Du kommer for sent i skole!"	tunti	0	0
Voit mennä edellä. Tulemme perässä.	Du kan gå foran. Vi følger bagefter.	perässä	0	0
Ensimmäistä kertaa elämässäni löysin itseni ypöyksin vieraasta kaupungista.	For første gang i mit liv, befandt jeg mig helt alene i en ukendt by.	ensimmäistä	0	0
Se laiva muutti kurssia.	Skibet ændrede kurs.	muutti	0	0
Isä, menen tänään ulos joidenkin kavereiden kanssa. Mutta toki vain, jos annat luvan.	Far, i dag går jeg ud med nogle venner. Men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.	luvan	0	0
Minä otin taksin, jotta ehtisin ajoissa junaan.	Jeg tog en taxi, så jeg kunne komme til toget til tiden.	ajoissa	0	0
En halua mennä kouluun.	Jeg vil ikke gå i skole.	kouluun	0	0
Tietokone on monimutkainen kone.	Computeren er en kompliceret maskine.	kone	0	0
Tomi oli liian ylpeä myöntääksen erehtyneensä ja Maryn olleen oikeassa.	Tom var for stolt til at indrømme at Mary havde ret, og at han havde taget fejl.	olleen	0	0
Velvollisuus kutsuu.	Pligten kalder.	kutsuu	0	0
Eilen hän näki ison miehen.	I går så hun en stor mand.	ison	0	0
Hänen äidillään oli kolme lasta, joista hän oli nuorin.	Hendes mor havde tre sønner, af hvilke han var den yngste.	joista	0	0
Minä kuolen.	Jeg dør.	kuolen	0	0
Silloin tällöin minulle tulee mieleen järjestää kirjakokoelmani.	Fra tid til anden får jeg pludselig den idé at skabe orden i min bogsamling.	järjestää	0	0
Viime aikoina olen tottunut hänen puhetapaansa.	For nylig er jeg blevet vant til hans måde at tale på.	aikoina	0	0
Kuivaa kyyneleesi, lapseni.	Tør dine tårer, mit barn.	lapseni	0	0
Kaipaan kissaani.	Jeg savner min kat.	kaipaan	0	0
Olemme pulassa.	Vi har problemer.	pulassa	0	0
Kenestä sinä pidät eniten?	Hvem kan du bedst lide?	eniten	0	0
Onko sinulla perhettä tai ystäviä, joiden luona voit asua?	Har du familie eller venner, du kan bo hos?	perhettä	0	0
Minäkin luin tämän kirjan, ja uskopa vaan, kyllä se muutti elämäni.	Også jeg har læst denne bog, og tro mig: Den har ændret mit liv.	luin	0	0
Tuomo kuoli lähes välittömästi.	Tom døde næsten med det samme.	välittömästi	0	0
Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.	Blondiner tjener 7 % mere end kvinder med en anden hårfarve.	muun	0	0
Ne odottavat sinun tekevän yhteistyötä.	De forventer at du samarbejder.	tekevän	0	0
Esperantoaakkostossa on kaksikymmentäkahdeksan kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet indeholder otteogtyve bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Nälkäinen sydän on pahempi kuin nälkäinen vatsa.	Et sultent hjerte er værre end en sulten mave.	sydän	0	0
Työni ei ole vielä tehty.	Mit arbejde er endnu ikke afsluttet.	työni	0	0
Minä omistan useita hopealantteja.	Jeg ejer flere sølvmønter.	useita	0	0
Tiedät että olen erilainen.	Du ved at jeg er anderledes.	erilainen	0	0
Susi hyökkäsi Tomin kimppuun.	Tom blev angrebet af en ulv.	kimppuun	0	0
Hän rakastaa musiikkia.	Han elsker musik.	musiikkia	0	0
Saanko avata purkin?	Må jeg åbne en dåse?	avata	0	0
Kaupunki on korkeimmillaan 592 metriä merenpinnan yläpuolella.	Byens højeste punkt ligger 592 meter over havniveau.	metriä	0	0
Jos sanoisit rakastavasi minua, sanoisin saman sinulle.	Hvis du sagde: "Jeg elsker dig", så ville jeg også sige det samme til dig.	sanoisin	0	0
Ennen naimisiinmenoa minulla oli kuusi teoriaa lastenkasvatuksesta. Nyt minulla on kuusi lasta, muttei lainkaan teorioita.	Før jeg blev gift, havde jeg seks teorier om børneopdragelse. Nu har jeg seks børn og ingen teorier.	muttei	0	0
Me puhumme ruotsia.	Vi taler svensk.	puhumme	0	0
Minä näin, kun teitte tuon.	Jeg så jer gøre det.	teitte	0	0
Tarpeeksi usein toistettu vale muuttuu totuudeksi.	Gentag en løgn tit nok, og den bliver til sandheden.	muuttuu	0	0
Koira juoksi kissan perään.	Hunden løb efter katten.	perään	0	0
Täysikuu näkyy tänä iltana.	Fuldmånen kan ses i aften.	näkyy	0	0
Asun edelleen samassa kaupungissa, jossa synnyin.	Jeg bor stadig i den by hvor jeg blev født.	samassa	0	0
Mikset syö illallista meidän kanssamme?	Hvorfor spiser du ikke middag sammen med os?	kanssamme	0	0
Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen ostamista.	Han begyndte at lugte ugler i mosen da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	kokeilla	0	0
Se puutarhuri oli murhaaja.	Gartneren var en morder.	murhaaja	0	0
Todellako?	Virkelig?	todellako	0	0
Huolehdi omista asioistasi.	Pas dine egne sager.	huolehdi	0	0
Menkää sinne, missä pippuri kasvaa!	Væk med jer!	kasvaa	0	0
Onko kuulossanne vikaa?	Hører I dårligt?	vikaa	0	0
Minä pesen hampaat kahdesti päivässä.	Jeg børster tænder to gange om dagen.	kahdesti	0	0
Hyvä terveys on tärkeintä elämässä.	Godt helbred er det vigtigste i livet.	tärkeintä	0	0
Haen avaimet.	Jeg henter nøglerne.	avaimet	0	0
Käykää istumaan!	Værsgo at tage plads!	istumaan	0	0
Lohdutimme toisiamme.	Vi trøstede hinanden.	toisiamme	0	0
Kesäkuussa sinä menet vihdoin naimisiin.	I juni bliver du jo omsider gift.	vihdoin	0	0
Oli virhe antaa sinulle uusi tilaisuus.	Det var en fejl at give dig en chance til.	tilaisuus	0	0
Minä näen kirjan.	Jeg ser en bog.	kirjan	0	0
Pitsat maistuivat itse asiassa paremmilta San Marinossa kuin Roomassa.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	san	0	0
Ei kukaan kuole.	Ingen dør.	kuole	0	0
Minun ei olisi pitänyt panna kannettavaani niin lähelle pöydän reunaa.	Jeg skulle ikke have sat min bærbare computer så tæt på bordkanten.	lähelle	0	0
Se oli sadan dollarin seteli.	Det var en hundreddollarseddel.	dollarin	0	0
Vesi jäätyy nollassa Celsius-asteessa.	Vand fryser ved nul grader celsius.	vesi	0	0
Älä nyt herran tähden sano noin!	For alt i verden, sig ikke det!	herran	0	0
Onko se entinen poikaystäväsi?	Er det din ekskæreste?	entinen	0	0
Hän rakastaa poikaa.	Hun elsker ham.	poikaa	0	0
Naiselta, myllyltä ja laivalta puuttuu aina jotain.	Kvinden, møllen og skibet mangler altid noget.	puuttuu	0	0
Hän on tehnyt valtavan virheen.	Han har lavet en kæmpefejl.	virheen	0	0
Toivoin, ettei kukaan ystävistäni saisi tietää minun olevan vankilassa.	Jeg ønskede ikke at nogen af mine venner skulle vide at jeg var i fængsel.	toivoin	0	0
Molemmat ovat kuolleet.	Begge er døde.	kuolleet	0	0
Pystytkö tulemaan ymmärretyksi englanniksi?	Er du i stand til at gøre dig forståelig på engelsk?	tulemaan	0	0
Voisitteko ystävällisesti olla polttamatta.	Vær så venlig ikke at ryge.	voisitteko	0	0
Minä keitän teetä.	Jeg laver te.	teetä	0	0
Tomin ranska on melkein täydellistä.	Toms fransk er næsten perfekt.	täydellistä	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	tappamaan	0	0
Oletan hänen tulevan.	Jeg antager at han kommer.	tulevan	0	0
En tarvinnut hänen apuaan.	Jeg havde ikke brug for hans hjælp.	tarvinnut	0	0
Et voi syyttää häntä varkaudesta ilman todistusaineistoa.	Du kan ikke beskylde ham for tyveri, hvis ikke du har beviser.	syyttää	0	0
Voin opettaa sinulle lentämisen.	Jeg kan lære dig at flyve.	opettaa	0	0
Voitteko suositella joitakin kasvisruokia?	Kan I anbefale nogen vegetarretter?	voitteko	0	0
Kerro minulle, jos rakastat minua.	Fortæl mig om du elsker mig.	rakastat	0	0
En ymmärrä miksi ihmiset pelkäävät uusia ajatuksia. Minä pelkään vanhoja.	Jeg forstår ikke hvorfor folk er bange for nye ideer. Jeg er bange for de gamle.	vanhoja	0	0
Mary viettää tuntikausia vessassa.	Mary tilbringer timer på badeværelset.	viettää	0	0
Emme pääse pois tältä saarelta elossa.	Vi kommer ikke væk fra denne ø i live.	tältä	0	0
Kumpi on nuorempi, sinun äitisi vai isäsi?	Hvem er yngst, din mor eller din far?	kumpi	0	0
Miksi taivas on sininen?	Hvorfor er himmelen blå?	taivas	0	0
Puhuimme muun muassa säästä.	Vi talte blandt andet om vejret.	puhuimme	0	0
Anna minun esitellä vanhempani sinulle.	Lad mig præsentere mine forældre for dig.	esitellä	0	0
Otatko vielä yhden lasin olutta?	Vil du have et glas øl til?	otatko	0	0
Taistelen kuolemaan saakka.	Jeg vil kæmpe til døden.	saakka	0	0
Miksi huolehtia Tommista?	Hvorfor bekymre sig om Tom?	huolehtia	0	0
Tuomaksen auto oli sininen, Maryn punainen.	Toms bil var blå og Marys var rød.	punainen	0	0
Jotain hän voi olla, mutta ei kyllä rehellinen.	Hun er langtfra ærlig.	rehellinen	0	0
Olen lukenut sen kirjan.	Jeg har læst bogen.	lukenut	0	0
Kaikille on selvää, että hän on rakastunut.	Det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.	rakastunut	0	0
Hänen vaimonsa on ranskalainen.	Hans kone er fransk.	vaimonsa	0	0
Siskoni pelkää pieniä hiiriä ja hämähäkkejä.	Min søster er bange for små mus og edderkopper.	siskoni	0	0
Minä sain häneltä kutsun, mutta kieltäydyin.	Jeg modtog en invitation fra ham, men jeg afslog den.	kutsun	0	0
Avantouinti ei ole vaaraksi terveille ihmisille.	At svømme om vinteren er ikke farligt for raske mennesker.	ihmisille	0	0
Tuo on liian vaarallinen!	Det er for farligt!	vaarallinen	0	0
Hänellä näyttää olleen kovat ajat.	Hun ser ud til at have haft en meget svær tid.	ajat	0	0
En voi uskoa, että sinä todella olet tehnyt jotain tuollaista.	Jeg kan ikke tro at du virkelig har gjort sådan noget.	tuollaista	0	0
Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät voineet, koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteisella autolla.	Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det kunne de ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuelt gear.	voineet	0	0
Mihin aikaan pääsen vapaaksi?	Hvornår bliver jeg fri?	vapaaksi	0	0
Jouluna on perinteikästä juoda glögiä.	Det er en tradition, at man drikker gløgg, når det er jul.	juoda	0	0
Lumi muistuttaa minua kotikaupungistani.	Sne minder mig om min hjemby.	muistuttaa	0	0
Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.	Jeg boede i Tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i Kyoto.	asun	0	0
”Tuolla, orava!” ”Mitä, missä?” ”Tuolla, ylhäällä puussa. Näetkö sen?” ”Kyllä, näen!”	"Der, et egern!" "Hvad? Hvor?" "Deroppe i træet. Kan du se det?" "Ja, jeg ser det!"	ylhäällä	0	0
Minä olen sankari.	Jeg er en helt.	sankari	0	0
Ketkä syövät kakkua?	Hvem spiser kagen?	ketkä	0	0
On helppoa unohtaa, että mikrofonista joutuu maksamaan ylimääräistä.	Det er let at glemme at mikrofonen koster ekstra.	joutuu	0	0
Jos olet vanha etkä näe, jätä ajaminen muille!	Hvis du er gammel og ikke kan se, så lad være med at køre!	muille	0	0
Käänny vasempaan.	Drej til venstre.	käänny	0	0
Pimeyttä ei voi ajaa pois pimeydellä. Vain valo pystyy siihen. Vihaa ei saa polvilleen viha. Vain rakkaus pystyy siihen.	Mørke kan man ikke fordrive med mørke. Det kan kun lyset. Had kan man ikke hele med had. Det kan kun kærligheden.	pystyy	0	0
Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Minä odotin häntä tunnin ajan.	Jeg ventede på ham i en time.	odotin	0	0
Ainoat hyödylliset vastaukset ovat niitä, jotka herättävät uusia kysymyksiä.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	kysymyksiä	0	0
Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	kenties	0	0
Tietenkin. Jatkakaa!	Selvfølgelig, fortsæt!	jatkakaa	0	0
Hän vaikutti tietävän kaiken minusta.	Han vidste tilsyneladende alt om mig.	tietävän	0	0
Kaaduin vessassa ja menetin muistini.	Jeg faldt på badeværelset og mistede hukommelsen.	menetin	0	0
Etkö tiennyt hänen kuolleen kaksi vuotta sitten?	Vidste du ikke at han døde for to år siden?	kuolleen	0	0
Olen todella väsynyt, joten ajattelin mennä aikaisin nukkumaan tänä iltana.	Jeg er virkelig træt, så jeg har tænkt mig at gå tidligt i seng i aften.	aikaisin	0	0
Tekisin mitä tahansa sinun puolestasi.	Jeg ville gøre hvad som helst for dig.	puolestasi	0	0
Hän tuli hulluksi.	Han blev gal.	hulluksi	0	0
Minä olen niin väsynyt, että menen sänkyyn heti tultuani kotiin.	Jeg er så træt at jeg går i seng så snart jeg kommer hjem.	sänkyyn	0	0
Voitan, maksoi mitä maksoi.	Jeg vinder, koste hvad det vil.	maksoi	0	0
Kaupungin tarinankertoja istuu Pisan Kaltevan tornin varjossa ja syö lautasellisen hernekeittoa. Sen jälkeen hän kertoo lapsille tarinan prinsessasta ja herneestä.	I skyggen af Det Skæve Tårn i Pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en tallerken ærtesuppe. Bagefter fortæller han børnene eventyret »Prinsessen på Ærten«.	tarinan	0	0
Minä haluan mennä kaupunkiin.	Jeg vil til byen.	kaupunkiin	0	0
Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	varmistaa	0	0
Kuolet todennäköisemmin lottokuponkeja täyttäessä kuin voitat.	Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.	kuolet	0	0
Join kupillisen kahvia pysyäkseni hereillä.	Jeg drak en kop kaffe for at holde mig vågen.	hereillä	0	0
Onko sinulla perhettä tai ystäviä, joiden luona voit asua?	Har du familie eller venner, du kan bo hos?	joiden	0	0
Mitä merkitystä sillä on?	Hvad har det af betydning?	merkitystä	0	0
Puhuisin esperantoa? En vielä, vastahan minä aloin sitä opiskelemaan.	Tale esperanto? Ikke endnu, for jeg er kun lige begyndt på at lære det.	aloin	0	0
Tuomo osti vanhan talon ja sanoi laittavansa sen kuntoon ihan yksin.	Tom købte et gammelt hus, og han sagde at han selv helt alene ville sætte det i stand.	kuntoon	0	0
Sinua CIA valvoo.	CIA overvåger dig.	cia	0	0
Istuthan alas, Kate.	Værsgo at tage plads, Kate.	kate	0	0
Melkoinen sää.	Sikke et vejr.	melkoinen	0	0
Hän on syyllinen varkauteen.	Han er skyldig i tyveri.	syyllinen	0	0
Tuolta se linja-auto tulee.	Der kommer bussen.	tuolta	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valloittamilla alueilla.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	jatkuu	0	0
Ranskan presidentti Emmanuel Macron on vannonut, että Notre-Dame tullaan rakentamaan uudestaan.	Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	tullaan	0	0
Tommi on lähtenyt siitä rakennuksesta.	Tom har forladt bygningen.	lähtenyt	0	0
Tanssin naisen numero sata kanssa.	Jeg dansede med kvinde nummer hundred.	sata	0	0
He yrittävät.	De prøver.	yrittävät	0	0
Lue mahdollisimman monta kirjaa.	Læs så mange bøger som muligt.	lue	0	0
Sinun nimesi on ensimmäisenä listalla.	Dit navn står først på listen.	ensimmäisenä	0	0
Sinussa on mitä menestykseen vaaditaan!	Du har hvad der kræves for at få succes!	sinussa	0	0
Me juoksimme 10 kilometriä.	Vi løb 10 kilometer.	kilometriä	0	0
Noin 7 prosenttia Gentin asukkaista on kasvissyöjiä. Se on runsaasti enemmän kuin Belgian keskiarvo 2,3 prosenttia.	Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	prosenttia	0	0
Hän on surkea ajaja.	Han er en dårlig bilist.	surkea	0	0
Savu on merkki siitä, että tultakin löytyy jostakin läheltä.	Røgen er et tegn på at et eller andet sted nær ved os er der ild.	merkki	0	0
Pidä häntä silmällä.	Hold øje med ham.	silmällä	0	0
Hän polttaa 20 savuketta päivässä.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	polttaa	0	0
Toivottavasti tapaamme kahdeskymmeneskolmas lokakuuta.	Jeg håber vi ses den treogtyvende oktober.	tapaamme	0	0
Minä tapoin heidät.	Jeg dræbte dem.	tapoin	0	0
Hän tekstasi minulle juuri äsken.	Han har lige sendt mig en sms.	äsken	0	0
Tämänpäiväistä lihaa, eilistä leipää ja viimevuotista viiniä. Se pitää terveenä!	Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra i fjor. Det holder én sund og rask!	viiniä	0	0
Runoilijat valitsevat parhaat sanat.	Poeter vælger de bedste ord.	parhaat	0	0
Jos sade ei lakkaa huomenna, sen alkamisesta tulee kuluneeksi viikko.	Det vil have regnet en uge hvis ikke det holder op i morgen.	lakkaa	0	0
Mary väittää, että Googlen kääntäjä kääntää minua paremmin. Se on häpeämätön vale.	Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	väittää	0	0
Älkää antako lapselle enempää rahaa kuin on tarpeen.	Giv ikke flere penge til et barn, end det behøver.	tarpeen	0	0
Sinun täytyy tehdä päätös ja nopeasti.	Du må bestemme dig og det straks.	päätös	0	0
Maria ei tykkää glögistä.	Mary kan ikke lide gløgg.	maria	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	elämänsä	0	0
Hän auttoi köyhiä.	Han hjalp de fattige.	auttoi	0	0
Onpa valtava koira!	Sikke en kæmpestor hund!	valtava	0	0
Se elokuva kesti kaksi tuntia.	Filmen varede to timer.	kesti	0	0
Minulla on pientä päänsärkyä.	Jeg har en let hovedpine.	pientä	0	0
Olet todella komea nuorimies.	Du er en meget flot ung mand.	komea	0	0
Tuo on toistamisen arvoinen.	Det er værd at gentage.	arvoinen	0	0
Amerikkalaisilla on oikeus kantaa asetta.	Amerikanere har ret til at bære våben.	asetta	0	0
Hän teki selväksi, ettei hänellä ollut mitään tekemistä tapauksen kanssa.	Han gjorde klart at han ikke havde noget med sagen at gøre.	selväksi	0	0
Tuo ei yksinkertaisesti maksa vaivaa.	Det er simpelthen ikke besværet værd.	maksa	0	0
Kaksi kärpästä yhdellä iskulla!	Jeg ramte to mål med en sten.	yhdellä	0	0
En ole katsomassa televisiota tänä iltana.	Jeg skal ikke se fjernsyn i aften.	katsomassa	0	0
Istukaa alas!	Sid ned!	istukaa	0	0
Hän kirjoitti yhden kirjeen.	Hun skrev et brev.	kirjoitti	0	0
Siskosi ovat erityisen hyviä tyttöjä.	Dine søstre er særdeles gode piger.	tyttöjä	0	0
Lento lähtee klo. 8.00.	Flyet afgår kl. 8:00.	klo	0	0
Mitä sitten jos olen homo? Onko se rikos?	Så hvad om jeg er bøsse? Er det en forbrydelse?	homo	0	0
Älä istu liian lähellä sitä tulta.	Sid ikke for tæt på ilden.	tulta	0	0
Tuo tuolla oleva pyörä ei ole sinun.	Den cykel der er ikke din.	oleva	0	0
Se koulu pysyy suljettuna.	Skolen holder lukket.	pysyy	0	0
Hän kysyi minulta kysymyksen.	Han stillede mig et spørgsmål.	kysyi	0	0
Tomin vanhemmat ja Marin vanhemmat ovat kavereita.	Toms forældre og Marys forældre er venner.	vanhemmat	0	0
Tietääkö Tom?	Ved Tom om det?	tietääkö	0	0
Mitä ihmettä sinä teet täällä?	Hvad i alverden laver du her?	ihmettä	0	0
En aseta itselleni epäuskottavia tavoitteita.	Jeg sætter mig ikke urealistiske mål.	itselleni	0	0
Maistuiko ruoka?	Smagte maden?	ruoka	0	0
Tie oli pimeä ja liukas.	Vejen var mørk og glat.	tie	0	0
Minä en halua koskaan unohtaa, mitä sinä teit minun puolestani.	Jeg vil aldrig glemme hvad du gjorde for mig.	puolestani	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	Prøv ikke at lave to ting samtidig.	kahta	0	0
He menivät maanalaisella.	De tog undergrundsbanen.	menivät	0	0
Silloin tällöin minulle tulee mieleen järjestää kirjakokoelmani.	Fra tid til anden får jeg pludselig den idé at skabe orden i min bogsamling.	mieleen	0	0
Puasinkoi on pieni, karjalainen kylä Tverin alueella.	Puasinkoi er en lille karelsk landsby i Tver-regionen.	alueella	0	0
Minä uin kerran viikossa.	Jeg svømmer en gang ugentlig.	viikossa	0	0
Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	löydät	0	0
Oletko ikinä miettinyt kirjan kirjoittamista?	Har du nogensinde overvejet at skrive en bog?	miettinyt	0	0
Upeaa!	Respekt!	upeaa	0	0
Tuleeko perhe tai ystävät hakemaan sinut?	Kommer familie eller venner og henter dig?	ystävät	0	0
Tahdotko sinä kävellä?	Vil du gå?	kävellä	0	0
Se poika hyppää.	Drengen springer.	hyppää	0	0
Tuleeko Tomi?	Kommer Tom?	tuleeko	0	0
”Mary, puhelu sinulle!” ”Anna minun arvata: Tomi?”	"Mary, telefon til dig!" "Lad mig gætte: Tom?"	puhelu	0	0
Minä tapasin Tuomon alhaalla metrossa.	Jeg mødte Tom nede i metroen.	alhaalla	0	0
Pysäytä auto.	Stands bilen.	pysäytä	0	0
Minun veljeni kutsui kissaansa Hanakoksi.	Min bror kaldte sin kat for Hanako.	kutsui	0	0
Puhelimestani on virta melkein lopussa.	Min telefon er næsten løbet tør for strøm.	lopussa	0	0
Tomi osaa todellakin laulaa.	Tom kan rigtignok synge.	laulaa	0	0
Ruotsi sallii edelleen jopa 500 hengen kokoontumiset.	Sverige tillader stadig forsamlinger på op til 500 mennesker.	hengen	0	0
Moi!	Hej!	moi	0	0
”Tietystä iästä alkaen kukaan ei halua pyytää apua vanhemmiltaan” sanoo Lee.	"Fra en vis alder ønsker ingen at bede forældrene om hjælp", siger Lee.	lee	0	0
Ei ole ketään elävää saksalaista, jota massamedia kohtelisi yhtä hyvin kuin minua. Olen siitä hyvin kiitollinen jo noustessani ylös ja mennessäni sänkyyn.	Der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig. Det er jeg, allerede når jeg står op og når jeg går i seng, meget taknemmelig for.	kiitollinen	0	0
Isi työskentelee.	Far arbejder.	isi	0	0
Sinä ymmärrät minua.	Du forstår mig.	ymmärrät	0	0
Mitä »Tatoeba» merkitsee?	Hvad betyder »Tatoeba«?	merkitsee	0	0
Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	Du er nødt til at følge reglerne.	sääntöjä	0	0
Eivätkö nämä kukat olekin kauniita?	Disse blomster er smukke, er de ikke?	eivätkö	0	0
Siitä on kymmenen päivää kun tyttöystäväni joutui vankilaan.	Det er ti dage siden min kæreste blev sat i fængsel.	joutui	0	0
Sinun kannattaisi pysyä loitolla Tuomaasta tänään. Hän on noussut väärällä jalalla.	Du må hellere holde dig fra Tom i dag. Han har fået det forkerte ben ud af sengen.	kannattaisi	0	0
Tapaaminen on päättynyt kun pääsemme sinne.	Mødet vil være afsluttet, når vi kommer derhen.	tapaaminen	0	0
Olemme auki 365 päivää vuodessa.	Vi har åbent 365 dage om året.	vuodessa	0	0
Leipä ja voi on heidän tavallinen aamupalansa.	Brød og smør er deres sædvanlige morgenmad.	tavallinen	0	0
Hän palasi Tanskaan.	Han vendte tilbage til Danmark.	palasi	0	0
Muurahainen voi nostaa yli viisikymmentä kertaa oman painonsa verran.	En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	verran	0	0
Hän myy juomia.	Han sælger drikke.	myy	0	0
Oletteko kuulleet, että varas murtautui naapurini taloon?	Har I hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus?	taloon	0	0
Minun täytyy taistella sipsinhimoani vastaan.	Jeg bliver nødt til at kæmpe mod min lyst til at spise salte chips.	taistella	0	0
Lokakuussa lehdet alkavat tippumaan.	I oktober begynder bladene at falde.	alkavat	0	0
Vaadin teiltä ainoastaan täyttä uskollisuutta.	Jeg kræver kun jeres fuldstændige loyalitet.	teiltä	0	0
Selvä. Sori.	Okay. Undskyld.	sori	0	0
On vaarallista uida yöllä.	Det er farligt at svømme om natten.	yöllä	0	0
Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Herra Johnsonin talo on minun taloni vieressä.	Hr. Johnsons hus ligger ved siden af mit hus.	vieressä	0	0
En syntynyt elämään juurtuneena paikalleni kuin puu. Minun kotini on koko maailma.	Jeg fødtes ikke for at leve på ét sted som et træ. Mit land er hele verden.	elämään	0	0
Yritätkö tehdä itsestäsi ruman?	Prøver du på at gøre dig grim?	itsestäsi	0	0
Ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla, toinen illalla.	Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	ryhmä	0	0
Haluatko tanssia?	Vil du danse?	tanssia	0	0
Tuo ei olisi kovinkaan typerää.	Det ville ikke være så dumt.	typerää	0	0
Tullessani kotiin huomasin hukanneeni lompakkoni.	Da jeg kom hjem, opdagede jeg, at jeg havde mistet min pung.	huomasin	0	0
Marylla on kauniit kasvot.	Mary har et smukt ansigt.	kasvot	0	0
Nosta kätesi.	Ræk hånden op.	nosta	0	0
Hänelle tehtiin HIV-testi.	Hun blev testet for hiv.	tehtiin	0	0
Lukekaa mahdollisimman monta kirjaa.	Læs så mange bøger som muligt.	mahdollisimman	0	0
Minä tykkään sinun moottoripyörästäsi.	Jeg kan lide din motorcykel.	tykkään	0	0
Etsitään turvallinen piilopaikka.	Lad os finde et sikkert skjulested.	etsitään	0	0
Permutaatioiden lukumäärä on täysin uskomaton.	Antallet af permutationer er helt utroligt.	uskomaton	0	0
Minä en pystynyt vastaamaan.	Jeg kunne ikke svare.	pystynyt	0	0
Palatsissa asuu kuningas ja kuningatar.	I paladset bor kongen og dronningen.	kuningatar	0	0
Tuomas pelasti minut.	Tom reddede mig.	pelasti	0	0
Minä haluan ulkomaille jossain vaiheessa.	Jeg vil tage til udlandet på et tidspunkt.	vaiheessa	0	0
Hänkin osti sen sanakirjan.	Hun købte også ordbogen.	hänkin	0	0
Tuosta maasta voimme löytää töitä ja siellä tienata rahaa.	I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	maasta	0	0
Minä asun toistaiseksi hotellissa.	Jeg bor på hotellet for tiden.	toistaiseksi	0	0
Tämä ei koske sinua millään tavalla.	Det her rager ikke dig overhovedet.	millään	0	0
”Äiti, milloin oikein on karkausvuosi?” ”Kun vuosiluku on neljällä jaollinen, mutta ei sadalla, tai kun sen voi jakaa neljälläsadalla.”	"Mor, hvornår er et år egentlig et skudår?" "Når årstallet kan deles med fire, men ikke med hundrede, eller når det kan deles med fire hundrede."	jakaa	0	0
Konstaapeli on kuollut.	En politibetjent er død.	konstaapeli	0	0
Koska rakastamme teitä, päivitämme Tatoebaa antaaksemme teille paremman käyttökokemuksen. Kyllähän te tästä näette meidän rakastavan teitä?	Fordi vi elsker jer, opdaterer vi Tatoeba for at give jer en bedre brugeroplevelse. Som I ser, elsker vi jer, ikke sandt?	näette	0	0
Ne saavat tuotettua samat tavarat paljon halvemmalla.	De kan producere de samme varer meget billigere.	samat	0	0
Mihin aikaan meidän junamme saapuu Hakataan?	Hvad tid ankommer vores tog til Hakata?	saapuu	0	0
Muurahainen voi nostaa yli viisikymmentä kertaa oman painonsa verran.	En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	nostaa	0	0
Voisitko näyttää minulle kuvat?	Vær så venlig at vise mig billederne.	kuvat	0	0
Olen jo vaihtanut vaatteita.	Jeg har allerede skiftet tøj.	vaatteita	0	0
Sovittu.	Vi har en aftale.	sovittu	0	0
Se kala haisee pahalle.	Fisken lugter dårligt.	haisee	0	0
Vitun huora.	Møgluder.	huora	0	0
Minä pidän eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Jeg holder af dyr, fx katte og hunde.	esimerkiksi	0	0
Hengitä syvään suun kautta.	Træk vejret dybt gennem munden.	hengitä	0	0
Se pitää paikkansa.	Det stemmer.	paikkansa	0	0
Nainen, mylly ja laiva tarvitsevat aina jotain.	Kvinden, møllen og skibet har altid brug for noget.	tarvitsevat	0	0
Haluan nähdä huoneen.	Jeg vil se rummet.	huoneen	0	0
Ovatko nämä kanadalaisia rahoja?	Er disse canadiske penge?	rahoja	0	0
Jos elämä onkin naurettavaa ja mielipuolista, iloitse, ettei se ole tylsää.	Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	naurettavaa	0	0
Katsoin eilisiltana elokuvan Pulp Fiction – Tarinoita väkivallasta.	I går aftes så jeg Pulp Fiction.	katsoin	0	0
Minusta ei tunnu syylliseltä.	Jeg føler mig ikke skyldig.	tunnu	0	0
Yanni ajoi pitemmälle itään Algerian rajalle.	Yanni kørte længere østpå til den algeriske grænse.	ajoi	0	0
Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	suurta	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	oikeuteen	0	0
Käytän internetiä pesuhuoneessa.	Jeg bruger internet på badeværelset.	käytän	0	0
Ylihuomenna on pyhä.	I overmorgen er det søndag.	pyhä	0	0
Tuokaa avain.	Bring nøglen.	tuokaa	0	0
Varokaa, miehellä on pistooli.	Pas på, manden har en pistol.	varokaa	0	0
Odotatko sinä jotakuta?	Venter du nogen?	jotakuta	0	0
Me olemme juuri saaneet viestin, jonka mukaan vihollinen on väijyksissä viidentoista kilometrin päässä.	Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	kilometrin	0	0
Milloin menit nukkumaan eilen?	Hvornår gik du i seng i går aftes?	menit	0	0
Se sotilas juoksi.	Soldaten løb.	sotilas	0	0
Hukkumaisillaan oleva mies huusi apua, mutta turhaan.	Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	turhaan	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	joissa	0	0
Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	Engang boede der en stor konge i Grækenland.	olipa	0	0
Jimi katsoi oikealle ja vasemmalle ennen kuin ylitti tien.	Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	oikealle	0	0
Milloin ja miten otit lahjan vastaan?	Hvornår og hvor modtog du gaven?	otit	0	0
Minä päätin olla lähtemättä Eurooppaan.	Jeg besluttede, ikke at tage til Europa.	päätin	0	0
Tuo elokuva oli hyvä.	Den film var god.	elokuva	0	0
Voisitko poistua?	Jeg vil gerne have, at du går væk.	poistua	0	0
Mitä tahdot minun tekevän?	Hvad vil du have mig til at gøre?	tahdot	0	0
Oi! Näyttäkää minulle kuinka.	Åh! Vis mig, hvordan.	oi	0	0
Tää on mun sateenvarjo.	Dette er min paraply.	tää	0	0
Sinun vieraasi odottavat.	Dine gæster venter.	odottavat	0	0
Talo, jonka katto on rikki, on korjattu.	Huset med det ødelagte tag er blevet repareret.	rikki	0	0
Tomi juoksi karkuun paniikissa.	Tom blev grebet af panik og løb væk.	karkuun	0	0
Anna minun esitellä minun vanhempani sinulle.	Lad mig præsentere mine forældre for dig.	vanhempani	0	0
Aloita.	Begynd.	aloita	0	0
Hyvää joulua!	Glædelig jul!	joulua	0	0
Hän on rikkain mies, jota maa päällään kantaa.	Han er den rigeste mand på Jorden.	kantaa	0	0
Ensimmäistä kertaa elämässäni löysin itseni ypöyksin vieraasta kaupungista.	For første gang i mit liv, befandt jeg mig helt alene i en ukendt by.	kaupungista	0	0
Hän pelaa tennistä joka päivä.	Han spiller tennis hver dag.	pelaa	0	0
Se ongelma ratkeaa lopulta itsestään.	Problemet vil løse sig selv med tiden.	itsestään	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	matkan	0	0
Sinä todella olet täysi typerys.	Du er virkelig en idiot.	täysi	0	0
Miten saitte tehtyä sen noin nopeasti?	Hvordan var I i stand til at gøre det så hurtigt?	saitte	0	0
Tarvitsetko rahaa?	Har du brug for penge?	tarvitsetko	0	0
Mielenkiintoista.	Interessant.	mielenkiintoista	0	0
Pahat ihmiset ovat sahanneet Pieneltä merenneidolta pään pois.	Onde mennesker har savet hovedet af Den lille Havfrue.	pään	0	0
Kun Tuomo katsoi omenaa, jota oli syömässä, tuli hänelle selväksi, että hän oli syönyt puolikkaan madon.	Da Tom kiggede ned på æblet han var ved at spise, blev han klar over at han havde spist en halv orm.	syönyt	0	0
Kamera on vanha.	Kameraet er gammelt.	kamera	0	0
Mennäänkö leffaan?	Skal vi tage i biografen?	mennäänkö	0	0
Monta sotilasta tapettiin.	Mange soldater blev dræbt.	tapettiin	0	0
Jouduin pakokauhun valtaan ja juoksin pois.	Jeg gik i panik og løb væk.	jouduin	0	0
Seuraavana päivänä saapui Tomi.	Den følgende dag ankom Tom.	seuraavana	0	0
Minä olen yhä sen hankkeen parissa.	Jeg er stadig i gang med projektet.	parissa	0	0
Kerro minulle mitä etsit ja autan sinua löytämään sen.	Fortæl mig hvad du leder efter, og jeg vil hjælpe dig med at finde det.	etsit	0	0
Se oli ensimmäinen kerta kun en nukahtanut heti saarnassa ja kun pappi rukoili, ajattelin: Hänhän uskoo puheisiinsa!	Det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken, og da præsten bad, tænkte jeg: Han tror på det han siger!	hänhän	0	0
Oletko sinä varma, ettet ole unohtanut mitään?	Er du sikker på at du ikke har glemt noget?	unohtanut	0	0
Aurinko paistaa!	Solen skinner!	aurinko	0	0
Sinun silmäsi muistuttavat minua tähdistä.	Dine øjne minder mig om stjerner.	silmäsi	0	0
Sanokaa vastalause!	Protest!	sanokaa	0	0
Me aiomme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.	Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	osoittaa	0	0
Huomio!	Giv agt!	huomio	0	0
Mies meni viereiseen huoneeseen.	Manden gik ind i det tilstødende værelse.	huoneeseen	0	0
Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
En osaa sanoa varmasti, mitä aseita kolmannessa maailmansodassa käytetään, mutta neljäs tullaan taistelemaan kepein ja kivin.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	käytetään	0	0
Saako kokeessa käyttää sanakirjoja?	Er det tilladt at bruge ordbøger til eksamen?	saako	0	0
Piru on kuollut.	Djævlen er død.	piru	0	0
Ihminen on henki. Mutta mikä on henki? Henki on minuus. Mutta mikä minuus on? Minuus on suhde, joka on suhteessa itseensä, tai suhteen se piirre, että suhde suhtautuu itseensä; minuus ei ole suhde, vaan suhteen suhde itseensä.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	henki	0	0
Talven pimeys antaa täydellisen tilaisuuden sytyttää kynttilöitä ja juoda kuumaa teetä!	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	tilaisuuden	0	0
Opin ajamaan autoa ollessani kahdeksantoista ja saadessani ajokortin.	Jeg lærte at køre bil, da jeg var atten og jeg fik mit kørekort.	opin	0	0
Onko hän kiireinen?	Har han travlt?	kiireinen	0	0
Unohdin Tomin olleen opettaja.	Jeg glemte at Tom var lærer.	opettaja	0	0
Mennään jonnekin muualle.	Lad os gå et andet sted hen.	muualle	0	0
Rahalahjat ovat mielikuvituksettomia, erityisesti jos ne ovat pieniä.	Pengegaver er fantasiløse. Især hvis de er små.	pieniä	0	0
Niin ei tapahdu.	Det vil ikke ske.	tapahdu	0	0
Ehkäpä on aika heittää pyyhe kehään ja tehdä jotain muuta.	Måske er tiden inde til at kaste håndklædet i ringen og gøre noget andet.	ehkäpä	0	0
Mun sängyn alla on hirviö.	Der er et uhyre under min seng.	hirviö	0	0
Pelkään korkeita paikkoja.	Jeg er bange for højder.	paikkoja	0	0
Diabeetikkojen määrä kasvaa koko maailmassa.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	määrä	0	0
Miten monta kertaa Tuomo ja Mary on pidätetty?	Hvor mange gange er Tom og Mary blevet arresteret?	pidätetty	0	0
Tuo ruskea hevonen on nopea.	Den brune hest er hurtig.	nopea	0	0
Molemmat ovat kuolleita.	Begge er døde.	kuolleita	0	0
Kuinka vakavasti Tuomas ja Mary ovat haavoittuneet?	Hvor alvorligt er Tom og Mary blevet såret?	vakavasti	0	0
Tiedätkö mitä, olisi yksi juttu, josta haluaisin jutella kanssasi. Voisiko olla niin, että olisimme onnellisempia, jos eroaisimme ja kulkisimme kumpikin omia teitämme?	Ved du, der er en ting til som jeg vil tale med dig om: Kunne det være at vi ville kunne leve lykkeligere hvis vi skiltes og gik hver til sit?	voisiko	0	0
Tuomas ja Mary näyttävät tuntevan vetoa toisiaan kohtaan, eikö vain?	Tom og Mary ser ud til at være tiltrukket af hinanden, gør de ikke?	toisiaan	0	0
Tomin autosta loppui bensiini.	Toms bil løb tør for benzin.	loppui	0	0
Minulla ei ole aavistustakaan millaista USA:ssa olisi asua. En ole koskaan käynyt siellä.	Jeg aner ikke, hvordan det er at bo i USA. Jeg har aldrig været der.	aavistustakaan	0	0
Eilen tapahtui kaamea onnettomuus.	Der skete en frygtelig ulykke i går.	onnettomuus	0	0
Olen menettänyt kaiken toivon Tuomon löytämisestä.	Jeg har mistet ethvert håb om at finde Tom.	menettänyt	0	0
Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	jäät	0	0
Sami löysi amfetamiinia jemmattuna sänkynsä alta.	Sami fandt amfetamin gemt under sin seng.	alta	0	0
Hän oli jättänyt poikansa yksin autoon.	Hun havde efterladt sin søn alene i bilen.	jättänyt	0	0
Tuomas selvisi onnettomuudesta kuin ihmeen kaupalla.	Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	selvisi	0	0
Minun vanhempani puhuvat yleensä keskenään ranskaksi, vaikka äitini äidinkieli onkin englanti.	Som regel taler mine forældre med hinanden på fransk, selvom min mor har engelsk som modersmål.	puhuvat	0	0
Jani asuu New Yorkissa.	John bor i New York.	yorkissa	0	0
Sano, ettet valehtele.	Sig at du ikke lyver.	valehtele	0	0
Olin jumissa ruuhkassa.	Jeg var fanget i en trafikprop.	jumissa	0	0
Mutta mehän olemme juuri matkalla kotiin.	Men vi er netop nu på vej hjem.	mehän	0	0
Tässä ovar periaatteeni. Jos et pidä niistä, no, onhan minulla muitakin.	Dette er mine principper. Hvis du ikke kan lide dem ..., så har jeg andre.	muitakin	0	0
Hän on rangaissut omia lapsiaan.	Han har straffet sine børn.	omia	0	0
Minunkin nimeni on Tommi.	Jeg hedder også Tom.	minunkin	0	0
Helpommin sanottu kuin tehty.	Nemmere sagt end gjort.	sanottu	0	0
Valo on vihreä.	Trafiklyset er grønt.	valo	0	0
Nytkö uskotte minua?	Tror I på mig nu?	nytkö	0	0
Brasiliassa kesäloma alkaa joulukuun alusta ja päättyy helmikuun loppuun.	I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	päättyy	0	0
Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle neljäkymmentäviisi kilogrammaa eikä ollut kovin terve.	Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	aluksi	0	0
Armeija on sotilaslauma.	En hær er en flok soldater.	armeija	0	0
Kuka varasti omenan?	Hvem stjal æblet?	varasti	0	0
Onko Algeriassa turvallista asua?	Er det sikkert at bo i Algeriet?	turvallista	0	0
En ole rikas, enkä myöskään haluaisi olla.	Jeg er ikke rig og ønsker ikke at være det.	rikas	0	0
Noudatimme vanhaa tapaa.	Vi fulgte en gammel skik.	vanhaa	0	0
Tämä on Tommin moottoripyörä, luulisin.	Det her er Toms motorcykel, tror jeg.	luulisin	0	0
Emily ja Melanie ovat läheisiä ystäviä.	Emily og Melanie er nære venner.	emily	0	0
Lapsena Van Horne keräsi fossiileita.	Som barn samlede Van Horne fossiler.	van	0	0
Minun isäni osti moottoripyörän minulle.	Min far købte en motorcykel til mig.	osti	0	0
Firma yrittää parantaa imagoaan.	Firmaet prøver at forbedre sit image.	parantaa	0	0
En lähde talosta, kun sää on huono.	Jeg forlader ikke huset når det er dårligt vejr.	talosta	0	0
Prinsessa makasi silmät ummessa.	Prinsessen lå og blundede.	prinsessa	0	0
Autoni on autotallissa.	Min bil er i garagen.	autoni	0	0
Kuinka pitkään uskot siinä kestävän?	Hvor lang tid tror du det vil tage?	uskot	0	0
Iinan päätä särkee.	Karla har hovedpine.	päätä	0	0
Tom söi ne kolme omenaa alle viidessä minuutissa.	Tom spiste de tre æbler på under fem minutter.	minuutissa	0	0
Juna liikkuu nyt.	Toget kører nu.	liikkuu	0	0
Ken pyysi koiraansa odottamaan tuossa.	Ken bad sin hund om at vente der.	odottamaan	0	0
Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle neljäkymmentäviisi kiloa eikä ollut kovin terve.	Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	kiloa	0	0
Asun Teheranissa ja haluan keskustella 16-20 -vuotiaiden eurooppalaisten ja afrikkalaisten kanssa kirjallisuudesta, urheilusta ja matematiikasta.	Jeg bor i Teheran og ønsker at korrespondere med 16- til 20-årige europæere og afrikanere om litteratur, sport og matematik.	keskustella	0	0
Ei kestä kauaakaan, ennen kuin joka yksi viidestä ihmisestä omistaa auton.	Det vil ikke vare længe før én ud af fem mennesker ejer en bil.	omistaa	0	0
En lainkaan haluaisi myöntää sitä, mutta hän taitaa olla oikeassa.	Jeg hader at skulle sige det, men jeg tror hun har ret.	myöntää	0	0
Osaatko erottaa ohran vehnästä ensisilmäyksellä?	Kan du skelne byg fra hvede ved første blik?	osaatko	0	0
Se yritys yrittää parantaa imagoaan.	Firmaet prøver at forbedre sit image.	yritys	0	0
Hän osti miehelle joululahjan.	Hun købte en julegave til ham.	miehelle	0	0
Tuo nainen, jonka kanssa puhuit, on itse asiassa mies.	Den kvinde du talte med, er faktisk en mand.	puhuit	0	0
Hän tahtoo tanssia.	Han vil danse.	tahtoo	0	0
Raha ohjaa maailmaa.	Penge styrer verden.	raha	0	0
Mitkä kengät laitat jalkaasi?	Hvilke sko tager du på?	kengät	0	0
Tom ja Mary sanoivat, etteivät he tehneet mitään väärää.	Tom og Mary sagde, de ikke gjorde noget galt.	väärää	0	0
Elämässä on monia haasteita.	Livet har mange udfordringer.	elämässä	0	0
Hänestä ei välttämättä koskaan tule kuuluisaa.	Han bliver muligvis aldrig berømt.	välttämättä	0	0
Me emme nähneet ketään kadulla.	Vi kunne ikke se nogen på gaden.	kadulla	0	0
Jos asuisimme Kuussa, kuinka suurelta Maa näyttäisi?	Hvis vi skulle bo på månen, hvor stor ville jorden så se ud?	kuussa	0	0
Tuliko se kirje perille?	Modtog du brevet?	perille	0	0
Kuluttaakseen aikaansa pitkillä matkoillaan Kristoffer Kolumbus teki kerran lauseen, jossa oli loputtomasti sanoja.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	sanoja	0	0
Veden kemiallinen kaava on H₂O.	Den kemiske sumformel for vand er H₂O.	veden	0	0
Muurien sijaan meidän pitäisi rakentaa siltoja.	I stedet for mure, burde vi bygge broer.	rakentaa	0	0
Sinun ei tarvitse nousta niin aikaisin.	Du behøver ikke stå op så tidligt.	nousta	0	0
Miksi sinä olet käyttänyt kaikki rahat?	Hvorfor har du brugt alle pengene?	käyttänyt	0	0
Tapasin juoda olutta.	Jeg plejede at drikke øl.	olutta	0	0
Osui!	Touche!	osui	0	0
Kenties hyökkääjä haluaa varastaa tietosi sivustolta en.wiki.tatoeba.org; esimerkiksi tunnuksesi ja salasanasi, viestisi tai luottokorttitietosi.	Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	varastaa	0	0
Tämä kala haisee pahalta.	Denne fisk lugter dårligt.	pahalta	0	0
Arabiaa kirjoitetaan oikealta vasemmalle.	Arabisk skrives fra højre mod venstre.	vasemmalle	0	0
Halusin lyödä häntä, mutta hän juoksi minua karkuun.	Jeg ville slå ham, men han løb væk fra mig.	lyödä	0	0
Mary surmasi kaniinin paljain käsin.	Mary slog kaninen ihjel med de bare næver.	käsin	0	0
Minunkin tekee mieli pelata.	Jeg har også lyst til at spille.	mieli	0	0
Se on kauheaa.	Det er forfærdeligt.	kauheaa	0	0
Pikkuveljeni katsoo telkkaria.	Min lillebror ser tv.	katsoo	0	0
Saanko lainata sinun kynääsi?	Må jeg låne din blyant?	lainata	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön merenalaisen sähkökaapelin, joka kulkee maiden välillä, ja on osa projektia, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä korvata fossiliset polttoaineet uusiutuvalla energialla.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et undersøisk elkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	kulkee	0	0
Olen kyllästynyt makaamaan koko päivän hoivavuoteessa.	Jeg er træt af at ligge i en hospitalsseng hele dagen.	kyllästynyt	0	0
Kotitehtävien lisäksi kirjoitan runoja.	Foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi.	kirjoitan	0	0
Kuka löysi Amerikan?	Hvem opdagede Amerika?	amerikan	0	0
Raatihuone rakennettiin vuosien 1895 ja 1897 välillä.	Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.	vuosien	0	0
Mary on todella kaunis nainen. Asteikolla yhdestä kymmeneen hän on yksitoista.	Mary er en meget smuk kvinde. På en skala fra ét til ti er hun en ellever.	yhdestä	0	0
Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	sisko	0	0
Hän vain vaikutti myötätuntoiselta.	Hendes sympati var kun tilsyneladende.	vaikutti	0	0
Hänessä ei ole mitään fyysistä vikaa.	Der er intet fysisk galt med hende.	hänessä	0	0
Poika tahtoi sanoa jotain hänelle, mutta ei tiennyt mitä sanoisi.	Han ønskede at sige noget til hende, men han vidste ikke hvad han skulle sige.	sanoisi	0	0
Tuomo tarkistaa renkaansa.	Tom kontrollerer sine dæk.	tarkistaa	0	0
Kenestä te puhutte?	Hvem taler I om?	puhutte	0	0
Elokuvan jälkeen he nukahtivat.	Efter filmen faldt de i søvn.	elokuvan	0	0
Muistakaa, että aika on rahaa.	Husk på at tid er penge.	muistakaa	0	0
Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	kauniita	0	0
Lucy tulee Amerikasta.	Lucy kommer fra Amerika.	lucy	0	0
Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen, suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren asuinpaikaksi.	Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	kuninkaan	0	0
Onko sinua koskaan testattu tuberkuloosin varalta?	Er du nogensinde blevet testet for tuberkulose?	varalta	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia epätotuuksia. Olen itsekin alkanut uskoa niihin.	Vort propagandaapparat fungerer fremragende. Det fabrikerer hele tiden nye usandheder. Selv jeg er begyndt at tro på dem.	alkanut	0	0
Me näimme hyvän elokuvan.	Vi så en god film.	näimme	0	0
Se vankila on Tommille kuin toinen koti.	Fængslet er som et andet hjem for Tom.	koti	0	0
Se ei ole vaivan arvoista.	Det er det ikke værd.	arvoista	0	0
He ovat tekemässä tuota.	De er ved at lave det.	tekemässä	0	0
Avatkaa ovet!	Åbn dørene!	avatkaa	0	0
Kun Tommille tarjoaa pikkusormen, vie hän koko käden.	Når man rækker Tom en lillefinger, tager han hele hånden.	tarjoaa	0	0
Perkele on kuollut.	Djævelen er død.	perkele	0	0
Se on kaukana ja, oli miten oli, kaikki siellä on pirun kallista.	Det er langt væk, og alt er alligevel forbandet dyrt der.	pirun	0	0
Hänen on mahdotonta saada sitä tehtyä tunnissa.	Det er umuligt for ham at blive færdig med det på en time.	tunnissa	0	0
Minulla ei ole enempää kysyttävää.	Jeg har ingen yderligere spørgsmål.	kysyttävää	0	0
Tulette syömään!	I skal spise!	tulette	0	0
Jos rakastat minua, niin rakasta myös koiraani.	Hvis du elsker mig, så elsk også min hund.	rakasta	0	0
Jostakin syystä mikrofoni ei toiminut aikaisemmin.	Af en eller anden grund virkede mikrofonen ikke tidligere.	toiminut	0	0
Herätkää henkiin!	Stå op!	henkiin	0	0
Tajuan.	Jeg forstår.	tajuan	0	0
Pidän sinua yhtenä lähimmistä ystävistäni.	Jeg betragter dig som en af mine nærmeste venner.	yhtenä	0	0
Tämä kirja on muuttanut elämääni.	Denne bog har ændret mit liv.	elämääni	0	0
Minä pelkäsin myöhästyväni.	Jeg var bange for at jeg skulle komme for sent.	pelkäsin	0	0
”Miten saadaan asianajaja alas puusta?” ”Leikkaamalla köysi poikki.”	"Hvordan får man en advokat ned fra et træ?" "Skær rebet over".	asianajaja	0	0
Kippis!	Skål!	kippis	0	0
Mua väsyttää!	Jeg er træt!	mua	0	0
Isä kielsi minua lukemasta kirjoja sängyssä.	Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	sängyssä	0	0
Minusta hän näyttää paremmalta parrallisena.	Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.	paremmalta	0	0
Hyvää yötä ja nuku hyvin!	Godnat og sov godt!	nuku	0	0
Yritätkö tehdä itsestäsi ruman?	Prøver du på at gøre dig grim?	yritätkö	0	0
Älä ole huolissasi meistä.	Du skal ikke bekymre dig om os.	huolissasi	0	0
Hänellä on pienet jalat.	Hun har små fødder.	jalat	0	0
Tom jätti lounaan välistä, koska hän ei ehtinyt syödä.	Tom skippede frokosten da han ikke havde tid nok til at spise.	ehtinyt	0	0
Mä rakastan sua.	Jeg elsker dig.	sua	0	0
»Teetkö sen rakkauden vai rahan takia?» »Rahan.»	"Gør du det for kærlighedens eller for pengenes skyld?" "Jeg gør det for pengenes skyld."	rakkauden	0	0
Lopeta sängyssä syöminen. Minä en jaksa siivota jälkiä.	Hold op med at spise i sengen, jeg er træt af gøre rent efter dig.	jälkiä	0	0
Tytöllä ei ole äitiä.	Pigen har ingen mor.	äitiä	0	0
Miksi sinä olet päättänyt asua Australiassa?	Hvorfor har du valgt at bo i Australien?	päättänyt	0	0
Orava oli yli kahdenkymmenen metrin päässä meistä.	Egernet var over 20 meter væk fra os.	metrin	0	0
Hän pyysi miestä antamaan itselleen vähän rahaa, jotta voisi mennä ravintolaan ystäviensä kanssa.	Hun bad ham om at give hende nogle penge så hun kunne tage på restaurant med sine venner.	antamaan	0	0
Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.	Hans søn er otte år.	poikansa	0	0
Puhu omasta puolestasi.	Tal for dig selv.	omasta	0	0
Olkoon voima kanssasi.	Måtte kraften være med dig.	voima	0	0
Jos teet tuon, tulet näyttämään naurettavalta.	Hvis du gør dét, kommer du til at se latterlig ud.	näyttämään	0	0
Ne nauttivat elämästä.	De nyder livet.	elämästä	0	0
Miksi sinä katsot kelloasi jatkuvasti?	Hvorfor kigger du hele tiden på dit ur?	katsot	0	0
He, jotka tietävät ja osaavat, toimivat. He, jotka tietävät, mutta eivät osaa, opettavat. He, jotka eivät tiedä eivätkä osaa, johtavat.	De som ved og kan, handler. De som ved, men ikke kan, underviser. De som hverken ved eller kan, leder.	toimivat	0	0
Minkä tähden sinä valehtelet?	Hvorfor lyver du?	valehtelet	0	0
Ei useampia juhlia.	Ikke flere fester.	juhlia	0	0
Täällä on pahoja peikkoja ja hyviä keijuja.	Her er onde trolde og gode feer.	pahoja	0	0
Ymmärsitkö sitä loppua?	Forstod du slutningen?	loppua	0	0
Teillä ei ole vaihtoehtoa.	I har intet valg.	vaihtoehtoa	0	0
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	Mor satte mig i arbejde imod min vilje.	vasten	0	0
Koulu on suljettu.	Skolen er lukket.	suljettu	0	0
Herätessään Tuomas huomasi Maryn lukevan kirjaa kirjoituspöydän ääressä.	Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.	kirjaa	0	0
Poliisi löysi Danin kuolleena keittiön lattialta.	Politiet fandt Dan død på køkkengulvet.	kuolleena	0	0
Onpa ikävä jätkä.	Sikke en ond fyr.	jätkä	0	0
Eikä se ole Tomin vika?	Er det ikke Toms skyld?	vika	0	0
Pahoittelen, mutta et voi mennä naimisiin Susannan kanssa.	Beklager, men du kan ikke gifte dig med Susanne.	pahoittelen	0	0
Islanti kuului Tanskalle.	Island hørte til Danmark.	kuului	0	0
Soittakaa poliisille!	Ring til politiet!	soittakaa	0	0
Lukisitko esseeni ja korjaisitko virheet, mikäli niitä on?	Vil du læse mit essay og rette fejlene, såfremt der er nogle?	mikäli	0	0
Käykö sinun vaimosi töissä?	Arbejder din kone?	käykö	0	0
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	koiran	0	0
Ystävällisyys on kieli, jota kuurot kuulevat ja sokeat näkevät.	Venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se.	näkevät	0	0
Katso punakattoista taloa.	Se på huset med det røde tag.	taloa	0	0
Tuomo on minun kaverini.	Tom er min ven.	kaverini	0	0
Mitä vanhempi sinä olet, sitä vaikeampi sinun on oppia kieliä.	Jo ældre du er, desto vaskeligere er det at lære et sprog.	vanhempi	0	0
Miksi yritit karata?	Hvorfor prøvede du at løbe væk?	yritit	0	0
Hän yritti hallita vihaansa.	Han forsøgte at tøjle sin vrede.	hallita	0	0
Hän kirjoitti kirjeen.	Hun skrev et brev.	kirjeen	0	0
Tuomo voitti pukukilpailun.	Tom vandt kostumekonkurrencen.	voitti	0	0
Se myy kamaa konserteissa.	Hun sælger stoffer ved koncerter.	kamaa	0	0
Koirat eivät voi erottaa värejä.	Hunde kan ikke skelne mellem farver.	erottaa	0	0
Tuomas nukkuu.	Tom sover.	nukkuu	0	0
Olemme löytäneet jalanjäljen hiekasta.	Vi har fundet et fodaftryk i sandet.	löytäneet	0	0
Noin hyvää lausetta kuulee harvoin.	En så god sætning hører man sjældent.	kuulee	0	0
Tom ei juonut paljoa.	Tom drak ikke meget.	paljoa	0	0
Ne odottavat sinun tekevän yhteistyötä.	De forventer at du samarbejder.	yhteistyötä	0	0
Kirjoita kynällä.	Skriv med pen.	kirjoita	0	0
Tähän halliin mahtuu 2000 henkeä.	Denne hal rummer 2000 personer.	henkeä	0	0
Onnittelut!	Gratulerer!	onnittelut	0	0
Varmuuskopioi kaikki työsi.	Sikkerhedskopier alt dit arbejde.	työsi	0	0
Kun vuoroni on mennyt, tulee vuorosi.	Når det har været min tur, bliver det din tur.	vuorosi	0	0
Tuolilla istuu kissa.	Der sidder en kat på stolen.	kissa	0	0
Tuomo ei vastaa puhelimeen.	Tom tager ikke telefonen.	puhelimeen	0	0
Tilanne oli äärimmäisen vaarallinen; oli kysymys elämästä ja kuolemasta.	Situationen var yderst farlig; det var et spørgsmål om liv og død.	kuolemasta	0	0
He, kenellä on siihen varaa, ostavat auton. Loput kuolevat muilla tavoilla.	De som har penge, køber en bil. De som ingen har, dør på en anden måde.	kuolevat	0	0
Minä en tiennyt Maryn olevan sinun siskosi.	Jeg vidste ikke at Mary var din søster.	siskosi	0	0
Olenko oikealla tiellä?	Er jeg på den rigtige vej?	oikealla	0	0
Ainoa aito asia monissa ihmisissä on heidän valheellisuutensa.	Det eneste ægte ved mange mennesker er deres falskhed.	aito	0	0
”Mary?” Alice kuiskasi.	"Mary?" hviskede Alice.	alice	0	0
Tämä on pelkästään hypoteesi.	Dette er bare en hypotese.	pelkästään	0	0
Voitko tulla juhliin?	Kan du komme til festen?	juhliin	0	0
On suuri kunnia oppia tuntemaan hänet.	Det er en stor ære at lære ham at kende.	tuntemaan	0	0
”Miten asianajaja saadaan alas puusta?” ”Leikkaamalla köysi poikki.”	"Hvordan får man en advokat ned fra et træ?" "Skær rebet over".	saadaan	0	0
Tärkein taito, jonka itselleen voi hankkia, on taito ajatella itse.	Det mest værdifulde talent, som man kan tilegne sig, er evnen til at tænke selv.	tärkein	0	0
Vaaleanpunainen ei ole ainoastaan tyttöjen väri.	Rosa er ikke kun for piger.	tyttöjen	0	0
Mut en mää pelänny.	Men jeg var ikke bange.	mut	0	0
Kesäkuussa te menette vihdoinkin naimisiin.	I juni bliver I jo omsider gift.	vihdoinkin	0	0
Minun puhelinnumeroni muuttui taas.	Mit telefonnummer er ændret igen.	muuttui	0	0
Olen surullinen.	Jeg er trist.	surullinen	0	0
Tyko Brahe syntyi Tanskassa vuonna 1546.	Tycho Brahe blev født i 1546 i Danmark.	syntyi	0	0
Kirjoitin kirjeen.	Jeg skrev et brev.	kirjoitin	0	0
Olet ollut ilkeä koira.	Du har været en slem hund.	ilkeä	0	0
Siellä ei ollut ketään, joka olisi kysynyt mitä mieltä minä asiasta olin.	Der var ingen, der spurgte hvad jeg mente om det.	kysynyt	0	0
Tämä on kauhea ilmasto.	Dette er et forfærdeligt klima.	kauhea	0	0
Etsikää Boston kartalta.	Find Boston på kortet.	etsikää	0	0
Voinko olla avuksi?	Kan jeg være til hjælp?	avuksi	0	0
Tekisin mitä tahansa sinun takiasi.	Jeg ville gøre hvad som helst for dig.	takiasi	0	0
Kaikki, mikä kimaltaa, ei ole kultaa.	Ikke alt der glimter, er guld.	kultaa	0	0
Hän saapui tavallista aiemmin.	Han ankom tidligere end sædvanligt.	saapui	0	0
En hyväksy anteeksipyyntöäsi.	Jeg accepterer ikke din undskyldning.	hyväksy	0	0
Hän lienee sairas. Hänellä on kuumetta.	Jeg tror, at hun er syg. Hun har feber.	lienee	0	0
He tulivat metsään, jossa olivat kerran tavanneet ketun.	De kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven.	tavanneet	0	0
Nyt, kun laki sallii samansukupuolisten avioliitot, olen päässyt askeleen lähemmäksi itseni kanssa naimisiin menoa.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	laki	0	0
Englantia pitää opetella, piti siitä eli ei.	Man er nødt til at lære engelsk om man kan lide det eller ej.	englantia	0	0
Anna minulle rahani takaisin!	Giv mig mine penge tilbage!	rahani	0	0
Hän irrotti köydestä ja putosi jokeen.	Han slap rebet og faldt ned i floden.	putosi	0	0
Metsässä hän tapasi kaksi muukalaista.	I skoven mødte hun to fremmede.	tapasi	0	0
Menimme naimisiin seitsemän vuotta sitten.	Vi blev gift for syv år siden.	menimme	0	0
Tomin kädet ovat isot.	Tom har store hænder.	isot	0	0
Olet minulle tuhat dollaria velkaa.	Du skylder mig 1000 dollars.	tuhat	0	0
Ensin hyvät uutiset: Töitä tehdään. Sitten huonot: Niitä tehdään useammin pimeänä.	Nu den gode nyhed: Der arbejdes. Og så den dårlige nyhed: Der arbejdes nu oftere sort.	uutiset	0	0
Satelliittiteknologian ansiosta merten pinta voidaan nyt mitata.	Takket være satellitteknologi kan man nu måle oceanernes overflade.	ansiosta	0	0
Tim kirjoittaa vasemmalla kädellään.	Tim skriver med venstre hånd.	tim	0	0
Sinä pelkäät meitä.	Du er bange for os.	pelkäät	0	0
Vai että siitä siinä kaikessa on kyse!	Så er det det, det hele handler om!	kaikessa	0	0
Tuleeko metsämurmeli näkemään varjonsa?	Kommer skovmurmeldyret til at se sin skygge?	näkemään	0	0
Nimeni on Robin.	Jeg hedder Robin.	robin	0	0
Onko sinulla tässä tylsää?	Keder du dig her?	tylsää	0	0
Otettuaan kaiken huomioon hän päätti matkustaa ulkomaille.	Efter at have taget alt i betragtning besluttede han sig for at rejse udenlands.	huomioon	0	0
Ystäväni on lähettänyt minulle kirjeen, jossa hän kysyy, että meneekö minulla hyvin.	Min ven har sendt mig et brev i hvilken han spørger mig om jeg har det godt.	kysyy	0	0
Minä syön hedelmiä.	Jeg spiser frugt.	syön	0	0
Huomioituaan kaiken hän päätti matkustaa ulkomaille.	Efter at have taget alt i betragtning besluttede han sig for at rejse udenlands.	päätti	0	0
Tämä on askel oikeaan suuntaan.	Dette er et skridt i den rigtige retning.	oikeaan	0	0
Tom ei oo tyhmä.	Tom er ikke dum.	oo	0	0
Paina jarrua!	Træd på bremsen!	paina	0	0
Olin vessassa puhelimen soidessa.	Jeg var på badeværelset da telefonen ringede.	vessassa	0	0
Isä löi häntä.	Faderen slog hende.	löi	0	0
Mitä luulet, kuinka nopeasti saisit maalattua minun taloni?	Hvor lang tid, tror du, at det ville tage dig at male mit hus?	saisit	0	0
Tuo ei olisi kovinkaan tyhmää.	Det ville ikke være så dumt.	tyhmää	0	0
Minulla ei ole tapana syödä aamupalaa, koska nukun mieluummin niin pitkään kuin pystyn.	Jeg plejer ikke at spise morgenmad, fordi jeg hellere vil sove så sent som jeg kan.	tapana	0	0
Hänen pakoyrityksensä onnistui.	Hans flugtforsøg lykkedes.	onnistui	0	0
Mehiläinen lensi ulos ikkunasta.	En bi fløj ud ad vinduet.	ikkunasta	0	0
Pahoittelen huonoa esperantoani.	Jeg undskylder mit dårlige esperanto.	huonoa	0	0
Minä en voi hyväksyä anteeksipyyntöäsi.	Jeg kan ikke acceptere din undskyldning.	hyväksyä	0	0
Olen yrittänyt soittaa sinulle, mutta en onnistunut.	Jeg har forsøgt at ringe til dig, men det lykkedes mig ikke.	onnistunut	0	0
Omena päivässä pitää lääkärin poissa!	Et æble om dagen holder doktoren væk!	lääkärin	0	0
Yanni menetti näkönsä.	Yanni mistede synet.	menetti	0	0
Raha on valtaa.	Penge er magt.	valtaa	0	0
Kaikki tuntevat lain.	Alle kender loven.	lain	0	0
Olen amerikkalainen.	Jeg er amerikaner.	amerikkalainen	0	0
Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	prinssi	0	0
Onko se salaisuus?	Er det en hemmelighed?	salaisuus	0	0
Lapsena pystyin nukkumaan missä vain.	Da jeg var barn, kunne jeg sove overalt.	lapsena	0	0
Äiti on isää vanhempi.	Mor er ældre end far.	isää	0	0
Entäs sitten?	Hvad så?	entäs	0	0
Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	kuvittele	0	0
Vahinko ehti tapahtua.	Skaden er sket.	vahinko	0	0
Kaikki, mikä on »normaalia», muuttuu jatkuvasti.	Alt, hvad der er »normalt«, ændrer sig hele tiden.	normaalia	0	0
Joidenkin mielestä on väärin syödä lihaa.	Nogle mennesker mener at det er forkert at spise kød.	lihaa	0	0
He uskovat siihen.	De tror på det.	uskovat	0	0
Olemme väsyneitä pitkän kävelylenkin jäljiltä.	Vi var trætte efter den lange gåtur.	pitkän	0	0
Tulet sanomaan ja tekemään samoja asioita kuin vanhempasi, vaikka vannoisit sitä aina välttäväsi.	Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.	sanomaan	0	0
Koira istuu matolla.	Hunden sidder på tæppet.	istuu	0	0
Miljoona ihmistä menetti henkensä sodassa.	En million mennesker mistede livet i krigen.	henkensä	0	0
Ikinä ei valehdella niin paljon, kuin ennen vaaleja, sodan aikana ja metsästyksen jälkeen.	Der bliver aldrig løjet så meget som før et valg, under en krig, og efter en jagt.	valehdella	0	0
Kuinka paljon se tulee maksamaan?	Hvor meget vil det koste?	maksamaan	0	0
Kaikki mikä pystyi menemään pieleen myös meni pieleen.	Alt, hvad der kunne gå galt, gik galt.	pieleen	0	0
Valtion ei pitäisi poistaa kansalaisoikeuksia vaan suojella niitä!	Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	valtion	0	0
Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	hallituksen	0	0
Tarkasti ottaen tomaatti ei ole vihannes. Se on hedelmä.	Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	tarkasti	0	0
Maria tutki simpanssien naurua erittäin perusteellisesti.	Maria undersøgte meget grundigt chimpansers latter.	tutki	0	0
Juoskaa henkenne edestä!	Løb for livet!	edestä	0	0
Hän ei enää asu täällä.	Han bor ikke her mere.	asu	0	0
Hän on valehtelija.	Han er en løgner.	valehtelija	0	0
Ongelman ratkaisu on minulle helppoa.	Det er let for mig at løse problemet.	ratkaisu	0	0
Muistutat poliisia.	Du ligner en politibetjent.	poliisia	0	0
Hän laittoi kätensä olkapäälleni.	Han lagde hånden på min skulder.	laittoi	0	0
Olen etsinyt Andya. Tiedätkö sinä missä hän on?	Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	etsinyt	0	0
Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Keskity!	Vær opmærksom!	keskity	0	0
Minä kuuntelen.	Jeg lytter.	kuuntelen	0	0
Mää oon puhelimessa.	Jeg taler i telefon.	oon	0	0
Kaupungin tarinankertoja istuu Pisan Kaltevan tornin varjossa ja syö lautasellisen hernekeittoa. Sen jälkeen hän kertoo lapsille tarinan prinsessasta ja herneestä.	I skyggen af Det Skæve Tårn i Pisa sidder byens eventyrfortæller og spiser en tallerken ærtesuppe. Bagefter fortæller han børnene eventyret »Prinsessen på Ærten«.	lapsille	0	0
Maaliskuun sanotaan tulevan kuin leijona ja lähtevän kuin lammas, mutta ei se niin yksinkertaista ole.	Man siger at marts kommer ind som en løve og går ud som et lam, men det er mere kompliceret end som så.	yksinkertaista	0	0
Taide on pitkä, elämä lyhyt.	Kunsten er lang, livet er kort.	lyhyt	0	0
Tämä herättää hyvin kiinnostavan kysymyksen: kuinka pitkään kestää nääntyä nälkään?	Dette rejser et meget interessant spørgsmål: Hvor lang tid tager det at sulte ihjel?	herättää	0	0
Me aiomme näyttää, että P on osittain järjestetty joukko.	Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	aiomme	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	Hvorfor gemmer hun sig?	piilossa	0	0
Osaatko kertoa meille Tuomosta jotain sellaista, jota emme jo tietäisi?	Er der noget, du kan fortælle os om Tom, som vi ikke allerede ved?	tietäisi	0	0
Voisinko saada ruuvimeisselin?	Kunne jeg få en skruetrækker?	voisinko	0	0
Tom laulaa toisinaan ranskaksi.	Tom synger sommetider på fransk.	toisinaan	0	0
Oletko sinä ymmärtänyt tuon?	Har du forstået det?	ymmärtänyt	0	0
Tommilla on siniset silmät ja kiharat hiukset.	Tom har blå øjne og krøllet hår.	hiukset	0	0
Jos ilmaa ja vettä ei olisi, me emme voisi elää.	Hvis der ikke fandtes luft eller vand, kunne vi ikke overleve.	ilmaa	0	0
Minä olen alfa ja oomega, ensimmäinen ja viimeinen, alku ja loppu.	Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	alku	0	0
Huomaan, että olet saanut ruokahalusi takaisin.	Jeg kan se at du har fået din appetit tilbage.	huomaan	0	0
Jättäkää hänet vain huomiotta.	Ignorer ham bare.	jättäkää	0	0
Mikset kerro minulle totuutta? Minähän olen sinun tyttöystäväsi! Etkö luota minuun?	Hvorfor fortæller du mig ikke sandheden? Jeg er dog din kæreste! Stoler du ikke på mig?	totuutta	0	0
Jaa että tuosta siinä kaikessa on kyse!	Så er det det, det hele handler om!	jaa	0	0
Minulla on tosi yksinäinen olo.	Jeg føler mig så ensom.	yksinäinen	0	0
Koulu on asemaa kauempana.	Skolen er længere væk end stationen.	koulu	0	0
Monelta meidän pitää luovuttaa huoneemme?	Hvornår skal vi tjekke ud?	luovuttaa	0	0
Eilisiltana menimme vaimon kanssa ystäväni luokse illalliselle.	I går aftes gik min kone og jeg hen til en ven for at spise aftensmad.	vaimon	0	0
Tuo on siisti moottoripyörä.	Det er en sej motorcykel.	siisti	0	0
Me olemme juuri saaneet viestin, jonka mukaan vihollinen on väijyssä kahden tanskalaisen mailin päässä.	Vi har lige fået meddelelse om at fjenden ligger i baghold to mil længere fremme på vejen.	vihollinen	0	0
Isoisäni tapettiin toisessa maailmansodassa.	Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	toisessa	0	0
Raakaöljyn hinta laskee.	Råolieprisen falder.	hinta	0	0
Neljän neliöjuuri on kaksi.	Kvadratroden af fire er to.	neljän	0	0
Ramboa ei löydy.	Rambo findes ikke.	löydy	0	0
Tuomon auto oli sininen, Maryn punainen.	Toms bil var blå. Marys bil var rød.	sininen	0	0
Minusta ihmisillä on taipumusta keskittyä vääriin asioihin.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	keskittyä	0	0
Lapsena minulla oli tapana tulla usein tänne, katsella ympäriinsä ja miettiä.	I min barndom plejede jeg at komme her ofte, kigge mig omkring og tænke.	ympäriinsä	0	0
Tässä osoite.	Her er adressen.	osoite	0	0
Mitä sinä tekisit?	Hvad ville du gøre?	tekisit	0	0
Ne koirat kuolivat palavassa autosa.	Hundene døde i den brændende bil.	kuolivat	0	0
Paras tapa auttaa meitä on osallistua omalla äidinkielellään.	Den bedste måde at hjælpe os er ved at bidrage på dit eget modersmål.	omalla	0	0
Tänään meillä on ollut vieraita.	I dag har vi haft gæster.	vieraita	0	0
Minä en ole ymmärtänyt sanaakaan.	Jeg har ikke forstået et eneste ord.	sanaakaan	0	0
Olenko minä oikealla tiellä?	Er jeg på den rigtige vej?	tiellä	0	0
Oloni paranee päivä päivältä.	Hver dag føler jeg mig bedre og bedre.	oloni	0	0
Autan sinua parhaani mukaan.	Jeg vil hjælpe dig så meget jeg kan.	parhaani	0	0
Hän laittoi valon pois päältä.	Hun slukkede lyset.	päältä	0	0
Perheessä koiraa kutsutaan nimellä Spot.	Hunden kaldes 'Spot' af familien.	nimellä	0	0
Hän näyttää olevan humalassa.	Hun ser ud til at være fuld.	humalassa	0	0
"Anna minun nukkua vielä yksi tunti, äiti!" "Tunti? Myöhästyt koulusta."	"Lad mig sove en time mere, mor!" "En time? Du kommer for sent i skole!"	koulusta	0	0
Pilvenpiirtäjän odotetaan vajoavan suohon.	Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.	odotetaan	0	0
Tämä lääke poistaa ne kivut.	Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	poistaa	0	0
Tomi sanoi, että hänestä Maryn rangaistus oli sopiva.	Tom sagde at han syntes at Marys straf var passende.	sopiva	0	0
Haluan vain levätä.	Jeg vil bare hvile.	levätä	0	0
Nyt riitti tältä päivältä!	Fyraften!	riitti	0	0
Olen vapaana.	Jeg er fri.	vapaana	0	0
Eräänä iltana siunatun auringonlaskun aikaan lensi pensaikosta kokonainen parvi ihania, suuria lintuja.	En aften, solen gik så velsignet ned, kom der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene.	eräänä	0	0
Miksi emme menisi bussilla?	Hvorfor tager vi ikke bussen?	menisi	0	0
Sinä olet todellakin täysi typerys.	Du er virkelig en idiot.	typerys	0	0
Houkutukset eivät vaikuta häneen.	Han er immun over for fristelser.	vaikuta	0	0
Minä tiesin mitä Tom tarkoitti.	Jeg vidste hvad Tom mente.	tarkoitti	0	0
Laajakaistan nopeudessa ja laadussa on suuria maakohtaisia eroja.	Der er stor forskel på hastighed og kvalitet på bredbånd fra land til land.	suuria	0	0
Tarkasti ottaen tomaatti ei ole vihannes. Se on hedelmä.	Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	ottaen	0	0
Ystävät, minun on lähdettävä.	Venner, jeg må gå.	lähdettävä	0	0
Alussa Jumala loi taivaan ja maan.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	alussa	0	0
Lapsena minulla oli tapana tulla usein tänne, katsella ympäriinsä ja pohtia.	I min barndom plejede jeg at komme her ofte, kigge mig omkring og tænke.	katsella	0	0
Oletan, että hän tulee.	Jeg antager at han kommer.	oletan	0	0
Hänellä on pienet jalat.	Hun har små fødder.	pienet	0	0
Kesäkuussa menette vihdoinkin naimisiin.	I juni bliver I jo omsider gift.	menette	0	0
Vartija on ulkopuolella.	En vagt er udenfor.	vartija	0	0
Miljoona ihmistä menetti henkensä sodassa.	En million mennesker mistede livet i krigen.	sodassa	0	0
En ole vielä tottunut uuteen älypuhelimeeni.	Jeg har endnu ikke vænnet mig til min nye smarttelefon.	uuteen	0	0
Jos asuisimme Kuussa, kuinka suurelta Maa näyttäisi?	Hvis vi skulle bo på månen, hvor stor ville jorden så se ud?	näyttäisi	0	0
Sinun on noudatettava lakia.	Du skal følge loven.	lakia	0	0
Jackson on minun sukunimeni.	Jackson er mit efternavn.	jackson	0	0
Onko Taivaan ja Helvetin välillä valitseminen niin vaikeaa?	Er det så svært at vælge mellem himmel og helvede?	taivaan	0	0
Minä panen sen korvani taakse.	Det vil jeg skrive mig bag øret.	panen	0	0
Alkolukko on laite, joka tarkistaa onko autoilija alkoholin vaikutuksen alaisena ennen kuin sallii hänen ajaa autoa.	En alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen.	vaikutuksen	0	0
Kaikki paikat olivat täynnä.	Hvert sæde var fyldt.	paikat	0	0
Layla ei osannut ratsastaa kamelilla.	Layla kunne ikke ride på en kamel.	osannut	0	0
Poliisit käyttävät sinistä uniformua.	Politifolk bærer blå uniformer.	käyttävät	0	0
Sota on rikos ihmisyyttä vastaan.	Krig er en forbrydelse mod menneskeheden.	rikos	0	0
Hänellä oli puhdas omatunto.	Hun havde ren samvittighed.	puhdas	0	0
Tämä kone tässä tuottaa virtaa.	Denne her maskine laver strøm.	tuottaa	0	0
New York -osavaltio on melkein yhtä iso kuin Kreikka.	Delstaten New York er næsten så stor som Grækenland.	york	0	0
Hän soitti poikansa Pierren kännykkään, koska Pierre ei ikinä vastannut lankapuhelimeen.	Hun ringede sin søn Pierre op på hans mobil, fordi han aldrig tog fastnettelefonen derhjemme.	vastannut	0	0
Rauhoittukaa, se on pelkkä linnunpelätti.	Slap af, det er bare et fugleskræmsel.	rauhoittukaa	0	0
Hän on hyvin ystävällinen naapuri.	Hun er en meget venlig nabo.	ystävällinen	0	0
Tommi on pahalla tuulella.	Tom er i dårligt humør.	pahalla	0	0
Jos olisin tiennyt hänen osoitteensa, olisin kirjoittanut kirjeen.	Hvis jeg havde kendt hendes adresse, ville jeg have skrevet et brev til hende.	kirjoittanut	0	0
Olemme kavereita.	Vi er venner.	kavereita	0	0
Katsokaa minua silmiin!	Kig mig i øjnene!	silmiin	0	0
Mikä kuukausi nyt on?	Hvad måned er vi i?	kuukausi	0	0
Ne saavat tuotettua samat tavarat paljon halvemmalla.	De kan producere de samme varer meget billigere.	tavarat	0	0
Tätä kaupunkia kutsutaan japanilaiseksi Tanskaksi.	Denne by kaldes det japanske Danmark.	kaupunkia	0	0
Tässä on joitakin kukkia: yksi punainen, toinen valkoinen ja loput keltaisia.	Her er nogle blomster. En er rød, en anden er hvid og de andre er gule.	kukkia	0	0
Käyn koulua lauantaisin.	Jeg går i skole om lørdagen.	koulua	0	0
Ihmistä ei ole asetettu maailmaan, jotta hän voisi olla onnellinen, vaan jotta hän voisi täyttää velvollisuutensa.	Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	maailmaan	0	0
Tomi asui täällä meidän luonamme kolmen kuukauden ajan.	Tom boede her hos os i tre måneder.	asui	0	0
Ken täyttää ensi vuonna 15.	Ken fylder 15 næste år.	täyttää	0	0
Hän oli satakahdeksankymmentäneljä senttiä pitkä ja painoi satakahdeksankymmentä kiloa.	Han var én meter og treogfirs høj og vejede ét hundrede og firs kilo.	senttiä	0	0
Aurinko on tähti.	Solen er en stjerne.	tähti	0	0
Seuratkaa autoa.	Følg bilen.	seuratkaa	0	0
Hän on liian nuori saadakseen ajokorttia.	Hun er for ung til at få kørekort.	saadakseen	0	0
Asiakas on kuningas.	Kunden er konge.	asiakas	0	0
Älkää unohtako sulkea ovea.	Glem ikke at lukke døren.	sulkea	0	0
Miksi ei molempia?	Hvorfor ikke begge?	molempia	0	0
Se puhelin soi, mutta kukaan ei vastannut.	Telefonen ringede, men ingen svarede.	soi	0	0
Tarvitsen paremman sanakirjan.	Jeg har brug for en bedre ordbog.	paremman	0	0
Talon kaikki ovet on lukittu.	Alle døre i huset er låst.	ovet	0	0
Kosto on suloinen.	Hævnen er sød.	suloinen	0	0
Minä käytin tuota vain kerran.	Jeg brugte det kun en gang.	käytin	0	0
Tulevaisuus on meidän.	Fremtiden er vor.	tulevaisuus	0	0
Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	tarkista	0	0
Ne tytöt alkoivat nauramaan.	Pigerne begyndte at le.	alkoivat	0	0
Työt loppu!	Fyraften!	työt	0	0
Tomi haluaa nukkua rannalla.	Tom ønsker at sove på stranden.	rannalla	0	0
Painu vittuun!	Fuck dig!	vittuun	0	0
Tuomon kanssa se olisi ollut erilaista.	Med Tom havde det været anderledes.	erilaista	0	0
Siinä karsinassa on sika.	Der er en gris i svinestien.	sika	0	0
Meillä ei ole paljoa yhteistä.	Vi har ikke meget til fælles.	yhteistä	0	0
En halua antaa heille mitään syytä kuvitella, etten haluaisi tehdä työtäni.	Jeg ønsker ikke at give dem nogen grund til at tro at jeg ikke er villig til at gøre mit arbejde.	työtäni	0	0
Hän kuulosti vähän pettyneeltä.	Han lød en smule skuffet.	kuulosti	0	0
Häät ovat lokakuun lopussa.	Brylluppet vil finde sted i slutningen af oktober.	häät	0	0
Missä sinä muuten asut?	Hvor bor du, for resten?	asut	0	0
Minulla oli kiireinen aamu.	Jeg havde en travl morgen.	aamu	0	0
Ketkä löysivät Amerikan?	Hvem opdagede Amerika?	löysivät	0	0
Te olette yhä nuoria.	I er stadigvæk unge.	nuoria	0	0
Nauti pienistä asioista!	Nyd de små ting!	nauti	0	0
Meidän on täytynyt tehdä virhe.	Vi må have lavet en fejl.	täytynyt	0	0
Hän pyysi miestä antamaan itselleen vähän rahaa, jotta voisi mennä ravintolaan ystäviensä kanssa.	Hun bad ham om at give hende nogle penge så hun kunne tage på restaurant med sine venner.	itselleen	0	0
Olemme kuulleet hänen huutavan apua.	Vi har hørt hende råbe om hjælp.	kuulleet	0	0
Terveisiä isältä.	Min far hilser dig.	terveisiä	0	0
Ketkä tappoivat Tuomon?	Hvem dræbte Tom?	tappoivat	0	0
Kuulehan nyt, Tuomo!	Hør nu efter, Tom!	kuulehan	0	0
Valitse yksi.	Vælg en.	valitse	0	0
Ette te voi pidättää minua vain siksi, että olen klovni.	I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	pidättää	0	0
Olen kotoisin Norjasta.	Jeg kommer fra Norge.	kotoisin	0	0
Kyllästyisin, jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	laskea	0	0
Tietääkseni hän on syntynyt Italiassa.	Efter hvad jeg ved, er han født i Italien.	syntynyt	0	0
Miksi sinä lähdit Japaniin?	Hvorfor tog du til Japan?	lähdit	0	0
Algeria ansaitsee luottamusta ja tukea.	Algeriet fortjener tillid og støtte.	tukea	0	0
Nuoret miehet ja naiset taistelivat puolustaakseen maatansa.	Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.	nuoret	0	0
Kirje sisältää valkoista pulveria.	Brevet indeholder et hvidt pulver.	kirje	0	0
Kerro minulle mitä etsit ja autan sinua löytämään sen.	Fortæl mig hvad du leder efter, og jeg vil hjælpe dig med at finde det.	löytämään	0	0
Onko C# helpompaa kuin Python?	Er C# nemmere end Python?	helpompaa	0	0
Tom pyöräilee tästä ohi aina täsmälleen kello viideltä iltapäivällä.	Ret præcis klokken fem om eftermiddagen kommer Tom altid her forbi på sin cykel.	iltapäivällä	0	0
Se ei kuulosta erityisen luottamusta herättävältä.	Det lyder ikke særligt tillidsvækkende.	kuulosta	0	0
Luuletko, että Tom valehtelee meille?	Tror du Tom lyver for os?	valehtelee	0	0
1950-luvulla sanottiin, että suomalaisilla oli yksi maailman epäterveellisimmistä ruokavalioista.	I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.	sanottiin	0	0
En ole kuuluisa.	Jeg er ikke berømt.	kuuluisa	0	0
Annoin periksi.	Jeg gav op.	periksi	0	0
Ota hunajaa ja voita!	Tag honning og smør!	voita	0	0
Tuomo ei voi työskennellä tänä viikkona.	Tom kan ikke arbejde i denne uge.	työskennellä	0	0
Jos kysyt matemaatikolta, liekö hän aikuinen tai alaikäinen, älä ylläty mikäli hän vastaa »kyllä».	Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	kysyt	0	0
Sinun ei tule pelätä virheitä oppiessasi kieltä.	Du skal ikke være bange for at lave fejl når du lærer et sprog.	pelätä	0	0
Hänen kanssaan ei ole mukavaa olla hänen ollessa kännissä.	Hun er ikke rar at være sammen med, når hun er fuld.	kännissä	0	0
Hän ei juonut maitoa.	Hun drak ikke mælken.	juonut	0	0
Tuliko kirje perille?	Modtog du brevet?	tuliko	0	0
Minun on laihdutettava vähän. Vanhat farkut eivät enää sovi!	Jeg er nødt til at tabe mig lidt. Mine gamle jeans passer ikke mere!	vanhat	0	0
Missä odotat bussia?	Hvor venter du på bussen?	odotat	0	0
Kuka hoitaa koiraa sillä välin, kun olemme poissa?	Hvem tager sig af hunden mens vi er væk?	välin	0	0
Meidän suunnitelmamme tulee toimimaan hyvin.	Vores plan kommer til at fungere fint.	toimimaan	0	0
Hän ei ole tarpeeksi älykäs laskeakseen päässään.	Han har ikke hoved til hovedregning.	älykäs	0	0
Sataa lunta.	Det sner.	sataa	0	0
Joidenkin lauseiden kääntäminen on helppoa, toisten vaikeaa.	Nogle sætninger er lette at oversætte, andre er svære.	toisten	0	0
Heiltä on nyt loppunut sokeri.	De er løbet tør for sukker nu.	heiltä	0	0
Fred valehtele aina.	Fred lyver altid.	fred	0	0
Voitko pakottaa itsesi nukahtamaan?	Kan du tvinge dig selv til at sove?	pakottaa	0	0
Tiedän kyllä, ettette olisi täällä, ellei teidän täytyisi.	Jeg er klar over at I ikke ville være her hvis det ikke var fordi I skulle.	ettette	0	0
Millaisia kirjoja sinulla on?	Hvad slags bøger har du?	millaisia	0	0
Älkää unohtako sulkea sitä ovea.	Glem ikke at lukke døren.	ovea	0	0
Katsellessasi televisiota tai kuunnellessasi radiota on kuulemasi musiikki usein afrikkalaista alkuperää.	Når du ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik du hører, ofte af afrikansk oprindelse.	musiikki	0	0
Filosofit uskoivat pitkään tiedon olevan tosi, perusteltu uskomus.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	tiedon	0	0
Soittakaa isälle.	Ring far op.	isälle	0	0
Minä piilouduin pöydän alle.	Jeg gemte mig under bordet.	pöydän	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	tilannetta	0	0
Eilen ajoin töihin autolla. Tänään minä kävelin.	I går kørte jeg på arbejde i bil. I dag gik jeg til fods.	ajoin	0	0
Toivotaan, että sää oot oikeessa.	Lad os håbe at du har ret.	oot	0	0
Tuo puu joen lähellä on saksanjalopähkinäpuu.	Det træ nær ved floden er et valnøddetræ.	joen	0	0
Ostan uudet sukset.	Jeg skal købe nye ski.	ostan	0	0
Minä pesen suusi saippualla.	Jeg vil vaske din mund med sæbe.	suusi	0	0
Raha on kaiken pahan alku ja juuri.	Penge er roden til alt ondt.	pahan	0	0
Hinta vaihtelee kysynnän myötä.	Prisen varierer med efterspørgslen.	myötä	0	0
Syystä tai toisesta en päässyt sähköpostiini.	Af en eller anden grund kunne jeg ikke få adgang til min e-mail.	toisesta	0	0
Tuomas on varastanut joitakin tavaroita minulta.	Tom har stjålet nogle af mine ting.	tavaroita	0	0
Mulla on ristikunkku.	Jeg har klør konge.	mulla	0	0
Huomaathan, että sinulla on ylimääräinen sanaväli näiden kahden sanan välillä.	Bemærk at du har et ekstra mellemrum mellem disse to ord.	sanan	0	0
Sanoitko tuon todella Tomille?	Sagde du virkelig det til Tom?	sanoitko	0	0
Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	Tom har problemer med at udtrykke sine sande følelser.	vaikeuksia	0	0
Jos he olisivat tienneet mitä pian tulisi tapahtumaan, olisivat he muuttaneet suunnitelmiaan.	Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.	tienneet	0	0
Hän ei tiennyt, että ymmärsin berberiä.	Han vidste ikke at jeg forstod berbisk.	ymmärsin	0	0
Jones syntyi USA:ssa.	Jones blev født i USA.	jones	0	0
Tomi syö liian isoja annoksia.	Tom spiser for store portioner.	isoja	0	0
Lisäät uusia nimiä listalle.	Du tilføjer nye navne til listen.	nimiä	0	0
Minä en tiennyt Maryn olevan Tuomaksen tyttöystävä.	Jeg vidste ikke at Mary var Toms kæreste.	tyttöystävä	0	0
Me olemme poikia.	Vi er drenge.	poikia	0	0
Tom kuuli laukauksen.	Tom hørte et skud.	kuuli	0	0
Tuomo nousi ylös ennen kuin tuli valoisaa.	Tom stod op før det blev lyst.	nousi	0	0
Ole varovainen! Keitto on kuumaa.	Pas på! Suppen er meget varm.	kuumaa	0	0
Aikamoinen sää.	Sikke et vejr.	aikamoinen	0	0
On jo pimeää.	Det er allerede mørkt.	pimeää	0	0
Esperantossa painotus on aina toiseksi viimeisellä tavulla.	I esperanto ligger hovedtrykket altid på næstsidste stavelse.	toiseksi	0	0
Kävimme kävelyllä rannalla.	Vi gik en tur ved stranden.	kävimme	0	0
Näettekö häntä?	Kan I se hende?	näettekö	0	0
Me vaadimme toimintaa!	Vi kræver handling!	toimintaa	0	0
Uutisten mukaan Kreikassa on sattunut iso maanjäristys.	Ifølge nyhederne har der været et stort jordskælv i Grækenland.	sattunut	0	0
Taisit ostaa sen Tommilta.	Du købte den af Tom, ikke sandt?	taisit	0	0
Minä voitin taas.	Jeg vandt igen.	voitin	0	0
Kaksi pientä oravaa, valkoinen ja musta, asuivat isossa metsässä.	To små egern, et hvidt egern og et sort egern, boede i en stor skov.	metsässä	0	0
Minulle se on vieras kieli, eikä yksi niistä vieraista kielistä, jonka tunnen.	Det er et fremmedsprog for mig og ikke et af de fremmedsprog jeg kender.	vieras	0	0
Juokse henkesi edestä!	Løb for livet!	henkesi	0	0
Käytät sitä tavallasi, minä tavallani ja hän tavallaan.	Du bruger den på din måde, jeg på min måde og han på sin måde.	käytät	0	0
Minä yritän nauttia elämästä.	Jeg forsøger at nyde livet.	nauttia	0	0
Tietokirjallisuutta käännettäessä tärkeitä ovat järjenmukaisuus ja sanaston täsmällisyys. Jos taas kääntää kaunokirjallisuutta, kirjallisuuden tyylivaatimukset ovat tärkeitä.	Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	tärkeitä	0	0
Voitteko te suositella joitakin kasvisruokia?	Kan I anbefale nogen vegetarretter?	joitakin	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	voida	0	0
Johnny muutti Espanjaan joitakin kuukausia sitten, eikä siis vielä ole tottunut espanjan puhumiseen.	Johnny flyttede til Spanien for nogle måneder siden, så han er endnu ikke vant til at tale spansk.	tottunut	0	0
Älä herätä sitä.	Væk den ikke.	herätä	0	0
Häipykää tästä.	Forsvind herfra.	häipykää	0	0
Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle neljäkymmentäviisi kilogrammaa eikä ollut kovin terve.	Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	potilas	0	0
Epätavallisen lämmin sää aiheutti ongelmia omenasadolle.	Usædvanligt varmt vejr skabte problemer for æblehøsten.	aiheutti	0	0
Olen nähnyt erilaisia kirjoitusasuja verkossa. Tuon sanan oikeinkirjoituksesta näyttää vallitsevan suuri erimielisyys.	På nettet har jeg set forskellige skrivemåder. Det ser ud til at der er stor uenighed om hvordan det ord skal skrives.	erilaisia	0	0
Hän otti ystävänsä avun ilmiselvänä, eikä ollut erityisen kiitollinen sen takia.	Hun tog sin vens hjælp for givet og var ikke særlig taknemmelig for den.	ystävänsä	0	0
Koirat ovat ihmisten parhaita ystäviä.	Hunde er menneskets nærmeste venner.	parhaita	0	0
Hän tuli tavallista aikaisemmin.	Han kom tidligere end sædvanligt.	tavallista	0	0
Apinat rakastavat banaaneita.	Aber elsker bananer.	rakastavat	0	0
Sitä ei ole kielletty, mutta ei myöskään sallittu.	Det er ikke forbudt men heller ikke tilladt.	myöskään	0	0
Hitler ajoi Saksan sotaan.	Hitler førte Tyskland i krig.	hitler	0	0
En edes tiennyt, että sinulla oli hevonen.	Jeg vidste ikke engang at du havde en hest.	hevonen	0	0
Omena maistuu makealta.	Æblet smager sødt.	maistuu	0	0
Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.	Talentfulde mennesker bliver født hver dag.	syntyy	0	0
Se sota lähestyy.	Krigen kommer nærmere.	lähestyy	0	0
Minä kuulen solisevan puron äänen.	Jeg hører lyden af en rislende bæk.	äänen	0	0
Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	lista	0	0
Olet kaikkien aikojen paras isä.	Du er alle tiders bedste far.	aikojen	0	0
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	Mor satte mig i arbejde imod min vilje.	pani	0	0
Siinäkö se?	Er det alt?	siinäkö	0	0
Kyyhky on rauhan merkki.	En due er et symbol på fred.	rauhan	0	0
999 999 plus yksi on yhtä kuin miljoona.	999.999 plus 1 er 1.000.000.	miljoona	0	0
Hän elää ilman suunnitelmia ja tavoitteita.	Han lever uden plan og mål.	suunnitelmia	0	0
Roskaa!	Vrøvl!	roskaa	0	0
Milloin ja miten otit sen lahjan vastaan?	Hvornår og hvor modtog du gaven?	lahjan	0	0
Maria tanssi.	Maria dansede.	tanssi	0	0
Olin vessassa puhelimen soidessa.	Jeg var på badeværelset da telefonen ringede.	puhelimen	0	0
Tiedätkö mitä, olisi yksi juttu, josta haluaisin jutella kanssasi. Voisiko olla niin, että olisimme onnellisempia, jos eroaisimme ja kulkisimme kumpikin omia teitämme?	Ved du, der er en ting til som jeg vil tale med dig om: Kunne det være at vi ville kunne leve lykkeligere hvis vi skiltes og gik hver til sit?	kumpikin	0	0
Se oli minulle täyttä hepreaa.	Det var volapyk for mig.	täyttä	0	0
Sami katsoi äitiään.	Sami kiggede på sin mor.	katsoi	0	0
Teemme kaikki virheitä.	Vi laver alle fejl.	virheitä	0	0
Jokaisella on oikeus omaan mielipiteeseensä. Mutta joissakin tilanteissa on parempi olle kertomatta muille, mikä tämä mielipide on.	Alle har ret til at have sin egen mening. Men nogle gange er det bedre ikke at fortælle nogen, hvad denne mening er.	omaan	0	0
Mary on todella ruma.	Mary er meget grim.	ruma	0	0
Minä olen nyt pukenut housut.	Jeg har taget bukser på nu.	housut	0	0
Pystytkö tulemaan ymmärretyksi englanniksi?	Er du i stand til at gøre dig forståelig på engelsk?	pystytkö	0	0
Sinun ei tule pelätä virheitä, kun opit kieltä.	Du skal ikke være bange for at lave fejl når du lærer et sprog.	opit	0	0
Lainaan sinulle sen vähän rahan mitä minulla on mukanani.	Jeg vil låne dig de få penge jeg har på mig.	rahan	0	0
Olin sinun äitisi ensimmäinen poikaystävä.	Jeg var din mors første kæreste.	poikaystävä	0	0
Mistä lentokenttälinja-autot lähtevät?	Hvorfra afgår lufthavnsbusserne?	lähtevät	0	0
En halunnut hänen kuolevan.	Jeg ønskede ikke at han skulle dø.	kuolevan	0	0
Paina tätä nappia käynnistääksesi koneen.	Tryk på denne knap for at starte maskinen.	koneen	0	0
»Milloin Tomi tulee tänne?» »Toivon todellakin, että tietäisin.»	"Hvornår vil Tom være her?" "Jeg ville virkelig ønske jeg vidste det."	tietäisin	0	0
Minä tapaan huomenna ystävän.	Jeg skal i morgen mødes med en ven.	ystävän	0	0
Hän otti viikon vapaata.	Han tog en uge fri.	vapaata	0	0
Vasen käsi ei tiedä mitä oikea tekee.	Den venstre hånd ved ikke hvad højre hånd gør.	vasen	0	0
Sellaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	I en sådan situation er det bedst at forblive rolig.	tilanteessa	0	0
Onko Armenia EU:n jäsen?	Er Armenien medlem af EU?	jäsen	0	0
Näen unia uudesta matkasta Helsinkiin.	Jeg drømmer om at komme til Helsinki igen.	uudesta	0	0
Mikä tämän ja tuon välinen ero on?	Hvad er forskellen mellem det her og det der?	ero	0	0
Hän ei tule huomaamaan eroa.	Han vil ikke komme til at bemærke forskellen.	eroa	0	0
Hänen varpaansa vuotaa verta.	Hendes tå bløder.	vuotaa	0	0
Senkin pelkuri!	Din kryster!	pelkuri	0	0
Yleisö koostui pääasiassa opiskelijoista.	Publikummet bestod hovedsagelig af studerende.	yleisö	0	0
Hän tarvitsi rahat.	Hun havde brug for pengene.	tarvitsi	0	0
Tuomo kantoi Maryn kirjat hänen puolestaan.	Tom bar Marys bøger for hende.	puolestaan	0	0
Eilisiltana menimme vaimon kanssa ystävämme luokse illalliselle.	I går aftes gik min kone og jeg hen til en ven for at spise aftensmad.	ystävämme	0	0
Varas juoksi pois.	Tyven løb væk.	varas	0	0
”Tuo mies tuijottaa sinua.” ”Tuo mies tunnistaa tyylikkyyden, kun hän näkee sitä.”	"Den mand der stirrer på dig." "Ja, den mand genkender stil når han ser det."	tunnistaa	0	0
Hän ansaitsee enemmän.	Han fortjener mere.	ansaitsee	0	0
Tomi heitti nopan.	Tom kastede terningen.	heitti	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	peliin	0	0
Olin voimakas.	Jeg var stærk.	voimakas	0	0
Miksi sinä yritit juosta karkuun?	Hvorfor prøvede du at løbe væk?	juosta	0	0
Halusimme auttaa heitä.	Vi ønskede at hjælpe dem.	halusimme	0	0
Hän loukkaa Jumalaa.	Han fornærmer Gud.	jumalaa	0	0
Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	historian	0	0
Ensimmäinen askel on aina vaikein.	Det første skridt er altid det sværeste.	askel	0	0
Minä olin asunut Osakassa kahdeksantoista vuotta, kun muutin Tokioon.	Jeg havde boet i Osaka i atten år da jeg flyttede til Tokyo.	muutin	0	0
Se oli hyvä taistelu.	Det var en god kamp.	taistelu	0	0
Isi työskentelee.	Far arbejder.	työskentelee	0	0
Olen vallan surullinen.	Jeg er meget ked af det.	vallan	0	0
Sinä olet kuunnellut.	Du har lyttet.	kuunnellut	0	0
Nämä eläimet ovat parempia kuin nuo.	De her dyr er bedre end de der.	parempia	0	0
Kuten tiedät, en haluaisi asioiden olevan tällä tavalla.	Som du ved, er det ikke den måde, jeg ønsker tingene skal være på.	asioiden	0	0
Et saa koskea siihen, koska se särkyy helposti.	Du må ikke røre ved den, da den går let i stykker.	koskea	0	0
En ostanut sitä, mitä tarvitsin.	Jeg købte ikke det, jeg havde brug for.	tarvitsin	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	p	0	0
Hän lepää.	Hun hviler sig.	lepää	0	0
Muovi ei pala helposti.	Plastic har ikke let ved at brænde.	pala	0	0
Tulet sanomaan ja tekemään samoja asioita kuin vanhempasi, vaikka vannoisit sitä aina välttäväsi.	Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.	vanhempasi	0	0
Savu on merkki siitä, että tultakin löytyy jostakin läheltä.	Røgen er et tegn på at et eller andet sted nær ved os er der ild.	läheltä	0	0
Mary väittää, että Googlen kääntäjä kääntää minua paremmin. Se on häpeämätön vale.	Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	kääntää	0	0
Minä kyllästyisin jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	kolmeen	0	0
Linda on menossa naimisiin.	Linda skal giftes.	linda	0	0
Milloin palaat?	Hvornår kommer du tilbage?	palaat	0	0
Mikä Teidän nimenne on?	Hvad hedder De?	nimenne	0	0
Nyt, kun laki sallii samansukupuolisten avioliitot, olen päässyt askeleen lähemmäksi itseni kanssa naimisiin menoa.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	menoa	0	0
Lapsen menettäminen on pahinta, mitä voi kokea.	At miste et barn er det værste man kan opleve.	pahinta	0	0
Tämä herättää oikein kiinnostavan kysymyksen: kuinka kauan kestää nääntyä nälkään?	Dette rejser et meget interessant spørgsmål: Hvor lang tid tager det at sulte ihjel?	kysymyksen	0	0
Luen kirjaa.	Jeg læser en bog.	luen	0	0
Se on käsky!	Det er en ordre!	käsky	0	0
Kiina on paljon Japania suurempi.	Kina er meget større end Japan.	suurempi	0	0
Alkolukko on laite, joka tarkistaa onko autoilija alkoholin vaikutuksen alaisena ennen kuin sallii hänen ajaa autoa.	En alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen.	laite	0	0
Olen yllättynyt, että olet niin naiivi.	Jeg er overrasket over at du er så naiv.	yllättynyt	0	0
Oletko sokea?	Er du blind?	sokea	0	0
Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Denne kniv er meget skarp.	veitsi	0	0
Hän veti lyhimmän korren.	Hun trak det korteste strå.	veti	0	0
Jotkut päivät vaativat enemmän kahvia kuin toiset.	Nogle dage kræver mere kaffe end andre.	päivät	0	0
Mä voin näyttää sulle ne kuvat.	Jeg kan vise dig billederne.	sulle	0	0
Se oli ensimmäinen kerta kun en nukahtanut heti saarnassa ja kun pappi rukoili, ajattelin: Hänhän uskoo puheisiinsa!	Det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken, og da præsten bad, tænkte jeg: Han tror på det han siger!	pappi	0	0
Minä olen saanut tämän CD-soittimen ilmaiseksi.	Jeg har fået denne cd-afspiller gratis.	ilmaiseksi	0	0
Tomin salasana oli helppo arvata.	Toms adgangskode var let at gætte.	arvata	0	0
Nälkäinen sydän on pahempi kuin nälkäinen vatsa.	Et sultent hjerte er værre end en sulten mave.	nälkäinen	0	0
Kaikki punaiset omenat eivät maistu samalta.	Ikke alle røde æbler smager ens.	samalta	0	0
Tekisin mitä tahansa sinun vuoksesi.	Jeg ville gøre hvad som helst for dig.	vuoksesi	0	0
Marie pakeni.	Marie flygtede.	pakeni	0	0
Tuomo on yrittänyt saada Maryä ulos vankilasta jo vuosikausia.	Tom har prøvet på at få Mary ud af fængsel i årevis.	vankilasta	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Han var synligt nervøs.	hermostunut	0	0
Hän luki kirjeen monta kertaa.	Han læste brevet mange gange.	luki	0	0
Pidän sitä mahdottomana kunnes näen sen omin silmin.	Så længe jeg ikke har set det med mine egne øjne, tror jeg ikke på at det er muligt.	omin	0	0
Teen työtä joka päivä paitsi lauantaina.	Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	lauantaina	0	0
Haluaisin vastauksen.	Jeg ønsker et svar.	vastauksen	0	0
Se tietokone säästää meiltä aikaa ja vaivaa.	Computeren sparer os tid og problemer.	tietokone	0	0
Hyvä sääntö oli pitää jääkaapin ovea auki niin lyhyen ajan kuin mahdollista.	En god regel var: at holde isskabets dør åbent i kortest mulige tid.	sääntö	0	0
Väki janoaa vapautta.	Folket tørster efter frihed.	väki	0	0
Huomisiltana on vain kymmenen astetta pakkasta ja ylihuomenna tulee lunta.	I morgen aften vil det kun være minus ti grader, og i overmorgen vil det sne.	astetta	0	0
Matkustatko junalla vai ajatko autolla?	Tager du med toget eller kører du i bil?	autolla	0	0
Tuomon juna saapuu Bostoniin kolmessa tunnissa.	Toms tog er i Boston om tre timer.	juna	0	0
Virtaa vastaan uiminen vaatii rohkeutta.	At svømme mod strømmen kræver mod.	virtaa	0	0
Äijä ei jaksanut kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.	Fyren orkede ikke at gå hele vejen, så han tog bussen.	äijä	0	0
Näytät upealta tuotta mekossa.	Du ser pragtfuld ud i den kjole.	upealta	0	0
Monestiko kuukaudessa kirjoitat äidillesi?	Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?	äidillesi	0	0
Huhut kertovat, että sait paikan.	Rygtet fortæller at du fik jobbet.	kertovat	0	0
Se mekko on vihreä.	Kjolen er grøn.	vihreä	0	0
Minä olen aloittanut uuden laihdutuskuurin. Kahden viikossa olen päässyt eroon neljästätoista päivästä!	Jeg er begyndt på en ny slankekur. På to uger har jeg tabt fjorten dage!	päivästä	0	0
Se on ansa!	Det er en fælde!	ansa	0	0
Viimeinkin Tomi saavutti tavoitteensa.	Endelig nåede Tom sit mål.	viimeinkin	0	0
Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	setä	0	0
Te hyväksytte Tomin šekit, joten miksette minun?	I accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer I ikke mine?	miksette	0	0
Hävisitkö sinä savuna ilmaan?	Røg du?	ilmaan	0	0
Hän aloitti laulamisen.	Hun begyndte at synge.	aloitti	0	0
Se on laitonta!	Det er ulovligt!	laitonta	0	0
Hän asuu kuuden talon päässä minusta.	Han bor seks huse fra mig.	kuuden	0	0
Koska hän on tunnettu näyttelijä, ei tämä pysy perheen piirissä. Päinvastoin olen varma, että tästä tulee valtava skandaali.	Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.	näyttelijä	0	0
Luuletteko voivanne auttaa minua huoneeni siivoamisessa?	Tror I, I kan hjælpe mig med at gøre rent på mit værelse?	luuletteko	0	0
– Oletko sinä enkeli? – Olen, vastasi enkeli.	"Er du en engel?" ”Ja,” svarede englen.	enkeli	0	0
Tämä laulu on helppo oppia.	Denne sang er let at lære.	laulu	0	0
Minun täytyy lähteä aikaisin, jotta ehdin junaan.	Jeg skal tage tidligt af sted for at nå toget.	ehdin	0	0
Soitat kitaraa todella hyvin.	Du er en meget god guitarist.	soitat	0	0
Johan on pokkaa!	Hvor frækt!	johan	0	0
Tomi ei katsonut poispäin.	Tom kiggede ikke væk.	katsonut	0	0
Minä olen tehnyt listan ruoka-aineista, joita en voi syödä.	Jeg har lavet en liste over madvarer som jeg ikke kan spise.	listan	0	0
Istun minun autossani.	Jeg sidder i min bil.	istun	0	0
Minä luulen, että hän on nimeltään Tom.	Jeg tror at han hedder Tom.	nimeltään	0	0
Päiväntasaaja jakaa Maan kahteen puolipalloon: pohjoiseen ja eteläiseen.	Ækvator deler Jorden i to halvkugler: den nordlige og den sydlige.	pohjoiseen	0	0
Tunnetteko itsenne syyllisiksi?	Føler I jer skyldige?	tunnetteko	0	0
Toivon vastausta.	Jeg ønsker et svar.	vastausta	0	0
Tuomas on taitava taiteilija.	Tom er en talentfuld kunstner.	taitava	0	0
Rahalahjat ovat mielikuvituksettomia, erityisesti jos ne ovat pieniä.	Pengegaver er fantasiløse. Især hvis de er små.	erityisesti	0	0
Syy hiustemme ruskeuteen on se, että se mahdollisti apinaesi-isiemme piiloutumisen kookospähkinöiden joukkoon.	Grunden til at vores hår er brunt, er at det gjorde det muligt for vores abeforfædre at skjule sig blandt kokosnødderne.	joukkoon	0	0
Johnny muutti Espanjaan joitakin kuukausia sitten, eikä siten vielä ole tottunut espanjan puhumiseen.	Johnny flyttede til Spanien for nogle måneder siden, så han er endnu ikke vant til at tale spansk.	kuukausia	0	0
Onneksi minulle ei ole poikaystävää, joten voit aivan hyvin viettää yösi minun luonani, kunhan kämppäkaverillani ei ole mitään sitä vastaan.	Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	luonani	0	0
Hän on jossakin päin puistoa.	Han er et eller andet sted i parken.	jossakin	0	0
Paljonko autoja sinulla on?	Hvor mange biler har du?	autoja	0	0
Viisas ei näytä loukkaantuneensa.	Den kloge viser ikke sin fornærmelse.	viisas	0	0
Minä syön perunamuusia kasvisten kera iltaruoaksi.	Jeg spiser kartoffelmos med grøntsager til middag.	kera	0	0
Tuomo kaatoi maitoa siihen mukiin.	Tom hældte mælk i koppen.	maitoa	0	0
Sinä pysyt paikallasi.	Du bliver hvor du er!	pysyt	0	0
Hän asuu Amerikassa. Chilessä, tarkemmin sanottuna.	Han bor i Amerika. I Chile for at være mere præcis.	tarkemmin	0	0
Huolehdi omista asioistasi.	Pas dine egne sager.	omista	0	0
Hän valehteli minulle.	Hun løj overfor mig.	valehteli	0	0
Tuomas meni ruokakauppaan tyhjin vatsoin ja osti paljon enemmän kuin oli aikonut.	På tom mave tog Tom ud for at købe dagligvarer ind og købte meget mere end han havde tænkt sig.	aikonut	0	0
Miten me voimme olla varmoja hänen rehellisyydestään?	Hvorledes kan vi være sikker på hans ærlighed?	varmoja	0	0
Minun silmäni ovat siniset.	Mine øjne er blå.	silmäni	0	0
Tuomas haluaisi olla veljensä Jannen kaltainen.	Tom ville gerne være ligesom sin bror, John.	veljensä	0	0
Minun autoni on nopeampi kuin sinun autosi.	Min bil er hurtigere end din.	autosi	0	0
Olemme vuokranneet asunnon.	Vi har lejet lejligheden.	asunnon	0	0
Kävin suihkussa, ja sitten menin nukkumaan.	Jeg tog et brusebad og gik derefter i seng.	suihkussa	0	0
Ihminen on ainoa eläin, joka pystyy nauramaan.	Mennesket er det eneste dyr der kan le.	eläin	0	0
Kun heräsin oli läppärini poissa.	Da jeg vågnede, var min laptop væk.	heräsin	0	0
Jotkut kysyvät varmasti, miksemme yksinkertaisesti laita koko hommaa pakettiin ja lähde Afganistanista.	Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	hommaa	0	0
Yksinkertaisesti hae, asenna ja suorita ohjelma. Niin helppoa se on!	Bare download applikationen, installér den og kør den. Så let er det!	ohjelma	0	0
Tuomo vastustaa homoavioliittoja.	Tom er imod homoægteskaber.	vastustaa	0	0
Pilvet käyvät tummemmiksi.	Skyerne bliver mørkere.	käyvät	0	0
Tuuli on kaatanut puita.	Vinden har væltet træer omkuld.	tuuli	0	0
Mitä onni on?	Hvad er lykken?	onni	0	0
Minä näin paljon eläimiä, kun minä matkustin Aasiassa.	Jeg så en masse dyr, da jeg rejste i Asien.	eläimiä	0	0
Söin kaikki omenat.	Jeg spiste alle æblerne.	söin	0	0
Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle neljäkymmentäviisi kilogrammaa eikä ollut kovin terve.	Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	leikata	0	0
Lähetit lääkkeitä apteekistasi.	Du sendte medikamenter fra dit apotek.	lääkkeitä	0	0
Viime maanantaina menin kalaan.	Jeg var ude at fiske i mandags.	maanantaina	0	0
Odottakaa tasan siinä.	Vent lige der.	tasan	0	0
»Teetkö sen rakkauden vai rahan tähden?» »Rahan.»	"Gør du det for kærlighedens eller for pengenes skyld?" "Jeg gør det for pengenes skyld."	teetkö	0	0
En ole koskaan aikaisemmin nähnyt noin isoa vesimelonia.	Jeg har aldrig før set en så stor vandmelon.	isoa	0	0
Tom ja Mary eivät ole milloinkaan olleet läheisiä ystäviä.	Tom og Mary har aldrig været nære venner.	läheisiä	0	0
Filosofia on ilmaista tuhannetta kertaa se, minkä kaikki tietävät, mutta kielellä, jota kukaan ei ymmärrä.	Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	ilmaista	0	0
Rentoudu!	Slap af!	rentoudu	0	0
On vaikeaa kirjoittaa yksinkertainen ja lyhyt lause, joka ei ole tylsä.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	yksinkertainen	0	0
Tuo valkoinen rakennus tuolla on sairaala.	Den der hvide bygning er et hospital.	rakennus	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön merenalaisen sähkökaapelin, joka kulkee maiden välillä, ja on osa projektia, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä korvata fossiliset polttoaineet uusiutuvalla energialla.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et undersøisk elkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	virallisesti	0	0
Minä voisin suudella sinua.	Jeg kunne kysse dig.	suudella	0	0
Olemme kansa.	Vi er folket.	kansa	0	0
Kysy keneltä tahansa.	Spørg hvem som helst.	keneltä	0	0
Lauloimme lauluja leirinuotion ympärillä.	Vi sang sange omkring lejrbålet.	ympärillä	0	0
”Paljonko on kaksi plus kaksi?” ”Anna kun katson. Kaksi plus kaksi on todennäköisesti neljä.”	"Hvad er to plus to." "Lad mig se. To plus to er sandsynligvis fire."	todennäköisesti	0	0
En ole lukenut kumpaakaan hänen kahdesta romaanistaan.	Jeg har ikke læst nogen af hans to romaner.	kahdesta	0	0
Tomi söi omenan ja Mary banaanin.	Tom spiste et æble, og Mary spiste en banan.	söi	0	0
Häneltä murtui jalka.	Han brækkede benet.	jalka	0	0
Veljeni on lähettänyt paljon lahjoja.	Min bror har sendt mange gaver.	lahjoja	0	0
Tahdotko sinä yrittää?	Vil du prøve?	tahdotko	0	0
Kirja makaa pöydällä.	Bogen ligger på bordet.	makaa	0	0
Kaikella on kaksi puolta: hyvä ja huono. Valitettavasti näemme yleensä vain toisen niistä.	Alt har to sider: den gode side og den dårlige side. Desværre ser vi som regel kun én af dem.	kaikella	0	0
Oletko opetellut sen numeron ulkoa?	Har du lært nummeret udenad?	numeron	0	0
On myöhä. Minun pitää lähteä.	Det er sent, jeg må gå.	myöhä	0	0
Tämä kirja on muuttanut minun elämäni.	Denne bog har ændret mit liv.	muuttanut	0	0
Minusta se japanilainen lause oli kummallinen, mutta koska sen oli kirjoittanut japanilainen, uskoin sen oikeaksi.	Jeg fandt den japanske sætning mærkelig, men da den var skrevet af en japaner, troede jeg at den var korrekt.	uskoin	0	0
Tomi otti salassa koronarokotteen.	Tom lod sig hemmeligt vaccinere mod corona.	salassa	0	0
Ihminen ei elä pelkällä leivällä.	Mennesket lever ikke af brød alene.	elä	0	0
Olen ostanut suuren määrän kirjoja.	Jeg har købt en masse bøger.	kirjoja	0	0
En käsitä mitä täällä tapahtuu.	Jeg forstår ikke hvad der foregår her.	käsitä	0	0
Palasin kylääni oltuani poissa kaksi vuotta.	Jeg tog tilbage til min landsby efter at have været borte i to år.	palasin	0	0
Minulla on käyttöä pahvilautasille, koska perheeni menee tänään piknikille puistoon.	Jeg har brug for paptallerkner fordi min familie tager på picnic i parken i dag.	käyttöä	0	0
Katsoin eilisiltana elokuvan Pulp Fiction – Tarinoita väkivallasta.	I går aftes så jeg Pulp Fiction.	tarinoita	0	0
Synnyin Bostonissa, mutta olen asunut Chicagossa suurimman osan elämästäni.	Jeg blev født i Boston, men jeg har boet i Chicago det meste af mit liv.	suurimman	0	0
Euroopan unioni perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	toisensa	0	0
Latina on tulevaisuuden kieli!	Latin er fremtidens sprog!	tulevaisuuden	0	0
Mikäli haluat aamupalan sänkyyn, on sinun nukuttava keittiössä.	Hvis du vil have morgenmad på sengen, skal du sove i køkkenet.	keittiössä	0	0
Kaupunki tarjosi maanjäristyksen uhreille ruokaa ja vilttejä.	Byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper.	tarjosi	0	0
Toivottavasti en häiritse sinua.	Jeg håber ikke jeg forstyrrer dig.	häiritse	0	0
Minkä ikäinen lapsesi on?	Hvor gammelt er dit barn?	lapsesi	0	0
Elän täällä.	Jeg lever her.	elän	0	0
Näen sinut kaikissa unissani.	Jeg ser dig i alle mine drømme.	kaikissa	0	0
Minä epäilen sen dokumentin aitoutta.	Jeg tvivler på dokumentets ægthed.	epäilen	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	selvinnyt	0	0
Tommilla on korkea ÄO.	Tom har en høj IQ.	korkea	0	0
Tällä hevosella on kauniit, suuret silmät.	Denne hest har smukke store øjne.	suuret	0	0
Pohjatuuli keskusteli auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.	Nordenvinden havde en diskussion med Solen om hvem af de to der var den stærkeste.	auringon	0	0
Kuinka kauan jatkui Englannin ja Ranskan välinen Satavuotinen sota?	Hvor længe varede Hundredårskrigen mellem England og Frankrig?	ranskan	0	0
Ystävä on hankala löytää ja helppo kadottaa.	En ven er svær at finde og let at miste.	hankala	0	0
Se voi tehdä kipeää, mutta se on samalla mahdollisuus parempaan ja hienojakoisempaan itseymmärrykseen ja ymmärrykseen omasta asemasta elämässä.	Det kan være smertefuldt, men det er også en mulighed for at forstå os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde.	parempaan	0	0
Hän laittoi valon pois päältä.	Hun slukkede lyset.	valon	0	0
Hakekaa minun työkalulaatikkoni.	Hent min værktøjskasse.	hakekaa	0	0
Villan hinta laskee.	Uldpriserne falder.	laskee	0	0
Tuomas ajaa mustaa autoa.	Tom kører i en sort bil.	mustaa	0	0
Arabiaa kirjoitetaan oikealta vasemmalle.	Arabisk skrives fra højre mod venstre.	oikealta	0	0
Maksetaan puoliksi.	Lad os dele regningen.	puoliksi	0	0
Me vietimme yön viiden tähden hotellissa.	Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.	hotellissa	0	0
Jos huomenna sataa, pysyn kotona.	Hvis det regner i morgen, bliver jeg hjemme.	pysyn	0	0
Juhlissa oli rento ilmapiiri.	Der var en afslappet atmosfære til festen.	juhlissa	0	0
Tim kirjoittaa vasemmalla kädellään.	Tim skriver med venstre hånd.	vasemmalla	0	0
Onko tässä puhelinta?	Er der en telefon her?	puhelinta	0	0
Pohjanmeren alta on löydetty öljyä.	Man har fundet olie under Nordsøen.	löydetty	0	0
Hän johdatti tyttärensä klassisen musiikin pariin.	Hun introducerede sin datter til klassisk musik.	tyttärensä	0	0
Tätä ongelmaa voi lähestyä monelta eri kantilta.	Der er flere måder, vi kan angribe dette problem på.	ongelmaa	0	0
Minun kelloni on oikeassa ajassa.	Mit ur går rigtigt.	ajassa	0	0
Päiväntasaaja jakaa Maan kahteen puolipalloon: pohjoiseen ja eteläiseen.	Ækvator deler Jorden i to halvkugler: den nordlige og den sydlige.	kahteen	0	0
Se riippuu säästä.	Det afhænger af vejret.	säästä	0	0
Tuomo on aikuinen.	Tom er voksen.	aikuinen	0	0
Äitini huomautti, että minun jalkani eivät olleet puhtaat.	Min mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	jalkani	0	0
Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	saksan	0	0
Hyvää syntymäpäivää!	Tillykke med fødselsdagen!	syntymäpäivää	0	0
Tom'in nenää alkoi kutittamaan.	Toms næse begyndte at klø.	in	0	0
Mitä kuukautta elämme?	Hvilken måned er vi i?	elämme	0	0
Ymmärrättekö te minua?	Forstår I mig?	ymmärrättekö	0	0
Seinät ovat veren peitossa.	Væggene er dækket af blod.	veren	0	0
Salli minun mitata verenpaineesi.	Lad mig måle dit blodtryk.	salli	0	0
He vievät Maria ensiapuun.	De er på vej til skadestuen med Mary.	vievät	0	0
Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät voineet, koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteista autoa.	Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det kunne de ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuelt gear.	yrittivät	0	0
Tuomas istui vieressäni.	Tom sad ved siden af mig.	istui	0	0
Olen yhä varattu.	Jeg er stadig optaget.	varattu	0	0
Tom on keksinyt jotain kiinnostavaa.	Tom har lavet en interessant opdagelse.	keksinyt	0	0
Vastaa kysymykseen.	Besvar spørgsmålet.	kysymykseen	0	0
Käymme koulua oppiaksemme.	Vi går i skole for at lære.	käymme	0	0
Tämä lintu ei pysty lentämään.	Denne fugl er ikke i stand til at flyve.	lintu	0	0
Savu on merkki siitä, että tultakin löytyy jostakin läheltä.	Røgen er et tegn på at et eller andet sted nær ved os er der ild.	jostakin	0	0
Se sota oli yhdistänyt amerikkalaiset.	Krigen havde forenet det amerikanske folk.	amerikkalaiset	0	0
Hän ansaitsee kunnian.	Han fortjener prisen.	kunnian	0	0
Mikset sinä vain myönnä, ettet tiedä mistä puhut?	Hvorfor indrømmer du ikke bare at du ikke ved hvad du taler om?	myönnä	0	0
Ilma on näkymätöntä.	Luft er usynlig.	ilma	0	0
Tytöstä tuli nainen ja naisesta mies.	Pigen blev kvinde, og kvinden blev mand.	tytöstä	0	0
Käännä se sana.	Oversæt ordet.	käännä	0	0
Nyt on hyytävän kylmää.	Det er iskoldt nu.	kylmää	0	0
Rakastatko äitiäsi?	Elsker du din mor?	äitiäsi	0	0
Ihan just.	Vent et øjeblik.	just	0	0
Maarialta puuttui ideoita.	Marie manglede ideer.	ideoita	0	0
Mies on ostanut koiran naiselle.	Han har købt en hund til hende.	naiselle	0	0
Lopettakaamme tämä epämukava keskustelu!	Lad os afslutte denne ubehagelige samtale!	keskustelu	0	0
En pakota sinua tekemään sitä, mutta minusta sinun kyllä pitäisi.	Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre det, men jeg synes du burde.	pakota	0	0
Noidat eivät itke.	Hekse græder ikke.	itke	0	0
Sen sijaan että odottaisimme sopimusta, voimme selvittää tämän puhelimitse.	I stedet for at vente på en kontrakt, kan vi klare det over telefonen.	sopimusta	0	0
Hän johdatti tyttärensä klassisen musiikin pariin.	Hun introducerede sin datter til klassisk musik.	pariin	0	0
Se lääkäri tutkii häntä juuri nyt.	Lægen undersøger ham lige nu.	tutkii	0	0
Koska rakastamme teitä, päivitämme Tatoebaa antaaksemme teille paremman käyttökokemuksen. Kyllähän te tästä näette meidän rakastavan teitä?	Fordi vi elsker jer, opdaterer vi Tatoeba for at give jer en bedre brugeroplevelse. Som I ser, elsker vi jer, ikke sandt?	rakastamme	0	0
Minä työskentelen pankissa.	Jeg er bankansat.	työskentelen	0	0
Puhutko sinä japania?	Taler du japansk?	puhutko	0	0
Minä en saa mieleeni hänen osoitettaan.	Jeg kan ikke huske hendes adresse.	mieleeni	0	0
Törmäsin vanhaan kaveriin sillä kadulla.	Jeg traf en gammel ven på gaden.	vanhaan	0	0
Lienee älykkäintä välttää epäkohteliaisuutta.	Jeg antager at det er klogest ikke at være uhøflig.	välttää	0	0
Kaikki tietävät kuun olevan juustoa.	Alle ved at månen er lavet af ost.	kuun	0	0
Minua ei ole noin helppoa huijata.	Jeg er ikke så let at narre.	huijata	0	0
Kuulimme sään olleen huono, joten päätimme peruuttaa matkan.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	kuulimme	0	0
Tuhoa heidät!	Ødelæg dem!	tuhoa	0	0
Pankaa ovi lukkoon!	Lås døren!	pankaa	0	0
Laittakaa nuo tyynyt sohvalle.	Læg de puder på sofaen.	laittakaa	0	0
Laskekaa kolmeenkymppiin.	Tæl til tredive.	laskekaa	0	0
Se selvitys on käynnissä.	Undersøgelsen er i gang.	käynnissä	0	0
Lintu lensi korkealla ilmassa.	En fugl fløj højt i luften.	ilmassa	0	0
En ole tottunut tämänkaltaisiin asioihin.	Jeg er ikke vant til den slags ting.	asioihin	0	0
Uudet luudat ne parhaiten lakaisevat.	Nye koste fejer bedst.	parhaiten	0	0
Noin hyvää lausetta kuulee harvoin.	En så god sætning hører man sjældent.	harvoin	0	0
Hän oli varsin surullinen eilen.	Han var meget trist i går.	varsin	0	0
Normaalisti olen kotona koko viikonlopun.	Normalt er jeg hjemme hele weekenden.	normaalisti	0	0
Valehtelin.	Jeg løj.	valehtelin	0	0
Ilmastolla on suuri vaikutus meidän terveyteemme.	Klimaet har stor indflydelse på vort helbred.	vaikutus	0	0
Oletko maksanut vuokran?	Har du betalt huslejen?	maksanut	0	0
Tyttöystäväni vangitsemisesta on kymmenen päivää.	Det er ti dage siden min kæreste blev sat i fængsel.	tyttöystäväni	0	0
Tomi odotti Maria hiukan yli tunnin.	Tom ventede på Mary i lidt over en time.	odotti	0	0
Ken tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	Den, der sår vind, høster storm.	ken	0	0
Olemme hyvin onnellisia siitä, että hän on täällä.	Vi er vældig glade for at have hende her.	onnellisia	0	0
Tulen iloiseksi, kun sanot minulle tuollaisia.	Jeg bliver glad, når du siger den slags til mig.	tuollaisia	0	0
Luotin johonkuhun, joka ei ansainnut luottamustani.	Jeg stolte på nogen som ikke fortjente min tillid.	ansainnut	0	0
Sulla on korona.	Du har corona.	sulla	0	0
Lumisade jatkui päiviä.	Det sneede i dagevis.	päiviä	0	0
Suomen kielessä on jotain aivan erityistä!	Der er noget helt særligt ved det finske sprog!	erityistä	0	0
Kuulemma olet lopettanut tupakoinnin.	Jeg hører at du er holdt op med at ryge.	lopettanut	0	0
Minä olen todella pettynyt, koska et ostanut minulle lahjaa.	Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	pettynyt	0	0
Olet kaunein kukka elämässäni.	Du er den smukkeste blomst i mit liv.	elämässäni	0	0
Jos kääntää muulta kieleltä äidinkielelleen eikä päinvastoin, on todennäköisyys virheisiin pienempi.	Hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål, i stedet for omvendt, er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl.	päinvastoin	0	0
Todellisuus on paljon pahempi.	Virkeligheden er meget værre.	pahempi	0	0
Yritin varoittaa teitä.	Jeg forsøgte at advare jer.	varoittaa	0	0
Minulle on helppoa ratkaista se ongelma.	Det er let for mig at løse problemet.	ratkaista	0	0
Avaa se pullo.	Åbn flasken.	pullo	0	0
Clyde ei ollut tyytyväinen kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Clyden isä aloitti ylimääräisen työn maksaaksaaksen kaiken, mitä kaukoputken rakentaminen vaati.	Clyde var utilfreds med sit butikskøbte teleskop og besluttede at bygge ét selv. Clydes far tog et ekstrajob for at betale for de materialer, der var nødvendige for at bygge det.	vaati	0	0
Aiomme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.	Vi vil bevise, at P er en delvist ordnet mængde.	joukko	0	0
Tunnette tien.	I kender vejen.	tunnette	0	0
Käykää istumaan!	Værsgo at tage plads!	käykää	0	0
Sun nimes on ekana listalla.	Dit navn er det første på listen.	listalla	0	0
Molemmat elävät.	Begge to lever.	elävät	0	0
Voit mennä edellä. Tulemme perässä.	Du kan gå foran. Vi følger bagefter.	edellä	0	0
On kaksi asiaa, joista ei koskaan kieltäydytä: seksi ja TV-esiintyminen.	Der er to ting man aldrig siger nej til: sex og tv-optræden.	seksi	0	0
Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua legendaariselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	kuulua	0	0
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (-1 ja 1 mukaanluettuina).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	ottavat	0	0
Tuomas on voittanut pukukilpailun.	Tom har vundet kostumekonkurrencen.	voittanut	0	0
Osaan lukea ajatuksia.	Jeg kan læse tanker.	ajatuksia	0	0
Menetkö sinä Tokioon bussilla?	Tager du til Tokyo med bus?	menetkö	0	0
Tommi vastasi, ettei tiennyt tuota.	Tom svarede at han ikke vidste det.	vastasi	0	0
Tämä taulutietokone on kevyt, mutta toisaalta kallis.	Denne tabletcomputer har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	toisaalta	0	0
En uskalla ylittää katua Pekingissä, sillä autoilijat eivät ota jalankulkijoita huomioon siellä.	Jeg er bange for at krydse gaden i Beijing da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne.	uskalla	0	0
Tomi on tosi mustasukkainen ja suuttuu, kun muut miehet puhuvat minulle.	Tom er virkelig jaloux, og han bliver sur, når andre fyre taler til mig.	mustasukkainen	0	0
Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	rauha	0	0
Koska asiakkaita ei ollut, suljimme kaupan etuajassa.	Da der ikke var nogen kunder, lukkede vi butikken før tid.	kaupan	0	0
Tommilla on eläkkeensä lisäksi muutamia muita tuloja.	Ud over sin pension har Tom nogle yderligere indkomster.	muutamia	0	0
Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!	mahdollisuuksia	0	0
Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
He, kenellä on siihen varaa, ostavat auton. Loput kuolevat muilla tavoilla.	De som har penge, køber en bil. De som ingen har, dør på en anden måde.	kenellä	0	0
Omar Sharif, aikanaan varsinainen hurmuri, kuoli 83-vuotiaana.	Omar Sharif, i sin tid en rigtig hjerteknuser, døde i en alder af 83.	varsinainen	0	0
Rikollinen yritti pestä rahaa.	Den kriminelle forsøgte at hvidvaske penge.	rikollinen	0	0
Minä en saa nukuttua öisin.	Jeg kan ikke sove om natten.	öisin	0	0
Montako päivää olet viettämässä Lontoossa?	Hvor mange dage skal du være i London?	lontoossa	0	0
Tomin kirjasta on tehty monta elokuvaa. Viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Maria Møller näyttelee Alicea.	Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	elokuvaa	0	0
Naudat syövät ruohoa.	Kvæg lever af græs.	syövät	0	0
Se kännykkä, jonka ostin, ei ole erityisen kallis, mutta sitä on mukava käyttää.	Den mobiltelefon, som jeg købte, er ikke meget dyr, men den er god at bruge.	erityisen	0	0
Hänen kätensä ovat jääkylmät.	Hendes hænder er kolde som is.	kätensä	0	0
Donna syntyi hopealusikka suussa.	Donna blev født med en sølvske i munden.	donna	0	0
Eilen autoin minun isääni.	I går hjalp jeg min far.	isääni	0	0
Jokaisella positiivisella kokonaisluvulla on täsmälleen yksi seuraaja.	Ethvert positivt heltal har nøjagtig én efterfølger.	täsmälleen	0	0
Tänä vuonna joulu osuu sunnuntaille.	Juledag falder i år på en søndag.	joulu	0	0
Kaikki tietävät heidän molempien tykkäävän toisistaan.	Alle ved at han kan lide hende, og hun kan lide ham.	molempien	0	0
Maito ei kestä kauaa kun sää on lämmin.	Mælk holder ikke længe, når vejret er varmt.	kauaa	0	0
Kotikissa, latinaiselta nimeltään Felis silvestris catus, on ollut kotieläimenä yli viisituhatta vuotta. Kissan kuulo- ja näköaisti on hyvin kehittynyt ja keho soveltuu täydellisesti metsästykseen.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	täydellisesti	0	0
Oloni paranee päivä päivältä.	Hver dag føler jeg mig bedre og bedre.	paranee	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Den kraftige regn forhindrede mig i at gå ud.	rankka	0	0
Me olemme juuri saaneet tietää vihollisen olevan väijyssä viidentoista kilometrin päässä.	Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	vihollisen	0	0
Tanska on eteläisin pohjoismaista ja sijaitsee Ruotsista lounaaseen ja Norjasta etelään.	Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	etelään	0	0
Hän ja hänen tyttärensä tekstasivat usein toisilleen omassa kodissaan.	Ham og hans datter sms'ede ofte til hinanden inde i deres eget hus.	omassa	0	0
Anna minulle rahasi tai muuten hakkaan sinut.	Hit med pengene eller også får du tæsk!	rahasi	0	0
Pese hampaasi päivittäin.	Børst dine tænder hver dag.	päivittäin	0	0
Tunnetko sinä olosi syylliseksi?	Føler du dig skyldig?	olosi	0	0
Kun avasin taas silmäni, seisoi edessäni yhtäkkiä tuntematon rouva.	Da jeg åbnede mine øjne igen, stod der pludselig en ukendt dame foran mig.	tuntematon	0	0
Isoisä on vilustunut.	Bedstefar er forkølet.	isoisä	0	0
Tommi piti vahtia.	Tom holdt vagt.	vahtia	0	0
Saarella on ollut hirveä maanjäristys.	På øen har der været et frygteligt jordskælv.	hirveä	0	0
Voisitko näyttää minulle tien asemalle?	Kunne du vise mig vejen til stationen?	asemalle	0	0
Mary suuteli häntä molemmille poskille.	Mary kyssede ham på begge kinder.	molemmille	0	0
Mitä nuo silmälasit maksavat?	Hvad koster de briller?	maksavat	0	0
Hädässä ystävä tunnetaan.	I nøden skal man kende sine venner.	tunnetaan	0	0
Emme me ole sukua. Meillä vain sattuu olemaan sama sukunimi.	Vi er ikke i familie. Vi har bare samme efternavn.	sukua	0	0
Minä halusin napata sen linnun, mutta se osoittautui vaikeaksi.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	napata	0	0
Ne koirat kuolivat palavassa autosa.	Hundene døde i den brændende bil.	koirat	0	0
Kutsuin Janen illalliselle.	Jeg inviterede Jane til middag.	kutsuin	0	0
Minä voin hankkia sinulle hevosen ja satulan.	Jeg kan skaffe dig en hest og en saddel.	hevosen	0	0
Jokaisella hyökkääjällä oli kaksi veistä, yksi molemmissa käsissä.	Hver angriber havde to knive, én i hvert hånd.	jokaisella	0	0
Väkijoukko koostui pääasiassa naisista ja lapsista.	Folkemængden bestod hovedsagelig af kvinder og børn.	naisista	0	0
Laita nämä päällesi.	Tag disse på.	päällesi	0	0
Nuorempana uin kovempaa.	Jeg svømmede hurtigere da jeg var yngre.	kovempaa	0	0
Vaadin teiltä ainoastaan täyttä uskollisuutta.	Jeg kræver kun jeres fuldstændige loyalitet.	vaadin	0	0
Se uskollinen kettu ei hylännyt häntä.	Den trofaste ræv forlod ham ikke.	uskollinen	0	0
Koeta onneasi!	Prøv lykken!	koeta	0	0
Oli minun vuoroni siivota se huone.	Det var min tur til at gøre rent i værelset.	vuoroni	0	0
Sally antoi hänelle joululahjan.	Sally gav ham en julegave.	sally	0	0
Ean moottoripyörä on hyvin kallis.	Eas motorcykel er meget dyr.	kallis	0	0
Koska asiakkaita ei ollut, suljimme kaupan etuajassa.	Da der ikke var nogen kunder, lukkede vi butikken før tid.	asiakkaita	0	0
Puhuisitko vähän kovempaan ääneen?	Vær så venlig at tale lidt højere.	ääneen	0	0
Taifuuni tuhosi monia taloja.	Tyfonen ødelagde mange huse.	tuhosi	0	0
Kävele ulos!	Gå ud!	kävele	0	0
Hän kasvattaa nautoja ja hevosia.	Han opdrætter kvæg og heste.	kasvattaa	0	0
Terve sielu terveessä ruumiissa.	I en sund krop er der en sund sjæl.	sielu	0	0
Laiva uppoaa.	Skibet synker.	laiva	0	0
Näinkö auton vai kissan?	Var det en bil eller en kat jeg så?	näinkö	0	0
Tunnemmeko toisemme?	Kender vi hinanden?	toisemme	0	0
Varmista, ettei koira livahda vapaaksi.	Sørg for at hunden ikke slipper fri.	varmista	0	0
Meillä on tehtävää.	Vi har et arbejde der skal gøres.	tehtävää	0	0
Kuka on heittänyt tuon kiven ikkunan läpi?	Hvem har kastet den sten gennem vinduet?	ikkunan	0	0
Tässä kauppa on.	Her er butik.	kauppa	0	0
Lento myöhästyi huonon sään takia.	Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	lento	0	0
Lähettäkää Tuomas pois.	Send Tom væk.	lähettäkää	0	0
Se joukkue odotti.	Holdet ventede.	joukkue	0	0
Paljonko sinä ansaitset?	Hvor meget tjener du?	ansaitset	0	0
Minä en tiennyt, että pystyit tanssimaan.	Jeg vidste ikke du kunne danse.	tanssimaan	0	0
Ja jos sinä tapaat Tomin, kerro hänelle terveisiä minulta.	Og hvis du ser Tom, hils ham fra mig.	tapaat	0	0
Astuin sivuun, jotta Tom pääsisi ohi.	Jeg trådte til side, så Tom kunne komme forbi.	sivuun	0	0
Hänellä on vähän kokemusta opettamisesta.	Han har lidt erfaring med at undervise.	kokemusta	0	0
Hän väitti minulle olevansa valehtija, mutten luota häneen.	Han sagde til mig at han var en løgner, men jeg stoler ikke på ham.	väitti	0	0
Minä olen tylsä.	Jeg er kedelig.	tylsä	0	0
Hänestä tulee hyvä aviomies.	Han vil blive en god ægtemand.	aviomies	0	0
Mies on ostanut tytölle koiran.	Han har købt en hund til hende.	tytölle	0	0
Minulla on kaksi kättä.	Jeg har to hænder.	kättä	0	0
Olet nukkunut.	Du har sovet.	nukkunut	0	0
Tuo on ruma, vaaleankeltainen eikä sovi mihinkään. Mutta ainakaan sinun ylitsesi ei ajeta pimeässä!	Den er grim, lysegul og passer ikke til noget. Men du vil i det mindste ikke blive påkørt i mørket!	pimeässä	0	0
Se ovi on lukossa.	Døren er låst.	lukossa	0	0
Aloitin vasta.	Jeg er kun lige begyndt.	aloitin	0	0
Kumpikaan, Tuomas eikä Mary, ei ole lähtenyt siitä rakennuksesta.	Hverken Tom eller Mary har forladt bygningen.	kumpikaan	0	0
Kun Tommille tarjoaa pikkusormen, vie hän koko käden.	Når man rækker Tom en lillefinger, tager han hele hånden.	käden	0	0
Ihminen on ainoa eläin, joka osaa nauraa.	Mennesket er det eneste dyr der kan le.	nauraa	0	0
Korjaa jos erehdyn.	Ret mig hvis jeg tager fejl.	korjaa	0	0
Sitä ei ole kielletty, mutta ei myöskään sallittu.	Det er ikke forbudt men heller ikke tilladt.	kielletty	0	0
Merkitse oikea vastaus.	Marker det rigtige svar.	merkitse	0	0
Tuomaan auto on parkeerattu keskelle tietä.	Toms bil er parkeret midt på vejen.	keskelle	0	0
Se on erinomaista.	Det er fremragende.	erinomaista	0	0
”Saanko tulla sisään?” ”Kyllä, kaikin mokomin.”	"Må jeg komme ind?" "Ja, værsgo."	kaikin	0	0
Eilen autoin minun isääni.	I går hjalp jeg min far.	autoin	0	0
Onko noilla kahdella lauseella todellakin sama merkitys?	Har de to sætninger virkelig den samme betydning?	kahdella	0	0
Voitan, maksoi mitä maksoi.	Jeg vinder, koste hvad det vil.	voitan	0	0
Ensimmäinen maailmansota jatkui vuodesta 1914 vuoteen 1918.	1. verdenskrig varede fra 1914 til 1918.	vuodesta	0	0
Vitun lutka.	Møgluder.	lutka	0	0
Tämä pöytä on valkoinen.	Det bord her er hvidt.	pöytä	0	0
Heidän kolmas lapsensa on syntynyt.	Deres tredje barn er født.	lapsensa	0	0
Hän pyysi minulta palvelusta.	Han spurgte mig om jeg kunne gøre ham en tjeneste.	palvelusta	0	0
Hän on ainoa amerikkalainen, joka on uinut Englannin kanaalin yli.	Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	englannin	0	0
En tiennyt Maryn olleen Tuomaan tyttöystävä.	Jeg vidste ikke at Mary var Toms kæreste.	tuomaan	0	0
Miksemme menisi linja-autolla?	Hvorfor tager vi ikke bussen?	miksemme	0	0
Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	säästää	0	0
Tom ei piittaa politiikasta.	Tom interesserer sig ikke for politik.	piittaa	0	0
Poistu!	Af sted!	poistu	0	0
Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	isoäiti	0	0
Myös Diane on sinun siskopuolesi, George.	Diane er også din halvsøster, George.	diane	0	0
Nuorena uin nopeammin.	Jeg svømmede hurtigere, da jeg var yngre.	nuorena	0	0
Mary käyttää usein pitkää hametta.	Mary bærer ofte en lang nederdel.	pitkää	0	0
Tom voi puhua pingviineistä tuntikausia, onhan hän tutkinut niitä viisitoista vuotta.	I timevis kan Tom tale om pindsvin; han har jo forsket i dem i 15 år.	tutkinut	0	0
Hän ei ole ollut koulussa viiteen päivään.	Hun har ikke været i skole i fem dage.	päivään	0	0
Ei missään nimessä.	Under ingen omstændigheder.	nimessä	0	0
Oletko ampunut Tomin?	Har du skudt Tom ihjel?	ampunut	0	0
Jokaisella hyökkääjällä oli kaksi veistä, yksi molemmissa käsissä.	Hver angriber havde to knive, én i hvert hånd.	käsissä	0	0
Tomi tuli lähemmäksi.	Tom kom nærmere.	lähemmäksi	0	0
Olkaa varovaisia!	Vær forsigtig!	varovaisia	0	0
Minä olen utelias.	Jeg er nysgerrig.	utelias	0	0
Minuutti on kuuskyt sekunttia.	Et minut er tres sekunder.	minuutti	0	0
He pelkäävät heitä.	De er bange for dem.	pelkäävät	0	0
Olette ystävien joukossa.	I er blandt venner.	joukossa	0	0
Hän kulkee aina kivääri kädessä.	Han går altid med et gevær i hånden.	kädessä	0	0
Menkää kävelylle!	Gå en tur!	kävelylle	0	0
Onko tämä sormus tehty puhtaasta kullasta?	Er denne ring lavet af rent guld?	sormus	0	0
Hän puhuu kolmea kieltä.	Hun taler tre sprog.	kieltä	0	0
Tuomas ei voinut olla huomaamatta kuinka kaunis Mary oli.	Tom kunne ikke undgå at bemærke hvor smuk Mary var.	huomaamatta	0	0
Minä olen asunut Australiassa lähes kolmen vuoden ajan.	Jeg har boet i Australien i snart tre år.	asunut	0	0
Avaa se portti!	Åbn porten!	portti	0	0
Kuuletteko huonosti?	Hører I dårligt?	kuuletteko	0	0
Tuomas on lahjakas taiteilija.	Tom er en talentfuld kunstner.	lahjakas	0	0
Ovatko nämä tikapuut riittävän tukevat kestääkseen allani?	Er denne stige solid nok til at bære mig?	riittävän	0	0
Montako ihmistä tässä toimistossa on?	Hvor mange mennesker er der på dette kontor?	toimistossa	0	0
Apinani karkasi!	Min abe er løbet væk!	karkasi	0	0
Minulla ei ole tulevaisuutta.	Jeg har ingen fremtid.	tulevaisuutta	0	0
Sen rakennuksen löytäminen kävi helposti.	Jeg fandt det let at finde bygningen.	rakennuksen	0	0
Tom myi moottoripyöränsä Marylle.	Tom solgte sin motorcykel til Mary.	myi	0	0
Täällä ei ole opiskeluun soveltuvaa paikkaa. Olisipa minulla oma huone!	Der er ikke plads til at studere her. Gid jeg havde et værelse for mig selv!	olisipa	0	0
Suurin osa tietokoneista perustuu nykyään von Neumannin arkkitehtuuriin.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	perustuu	0	0
Voimme matkustaa ajassa ja teemme sen huomattavalla yhden sekunnin sekunttinopeudella.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	sekunnin	0	0
Muutan ensi kuussa.	Jeg flytter i næste måned.	muutan	0	0
Tom ei halunnut hypätä ojan yli.	Tom ville ikke hoppe over grøften.	hypätä	0	0
Lopetin tupakoinnin vuosi sitten.	Jeg holdt op med at ryge for et år siden.	lopetin	0	0
Tuo on ihmeellistä!	Det er vidunderligt!	ihmeellistä	0	0
Vaikutat ajattelevan jotain muuta.	Det virker som om du tænker på noget andet.	vaikutat	0	0
Kukaan ei valehdellut.	Ingen løj.	valehdellut	0	0
Tomi todellakin työskenteli kovasti.	Tom arbejdede virkelig hårdt.	työskenteli	0	0
Mikään ei ole aikaa tärkeämpää.	Intet er mere vigtigt end tid.	tärkeämpää	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	samasta	0	0
Todella erikoista.	Meget mærkeligt.	erikoista	0	0
Avioliitto oli viimeinen yritys suhteen korjaamiseksi. Se epäonnistui, kuten odottaa sopi.	Giftermålet var et sidste forsøg på at reparere forholdet. Som det var til at forudse, slog det fejl.	avioliitto	0	0
Epätavallisen lämmin sää aiheutti ongelmia omenasadolle.	Usædvanligt varmt vejr skabte problemer for æblehøsten.	lämmin	0	0
Eikö minua ole kutsuttu?	Er jeg ikke inviteret?	kutsuttu	0	0
Pahus.	Pokkers.	pahus	0	0
Huoneessa oli jäljellä ainoastaan vanha pöytä ja kulunut tuoli.	I værelset var der ikke andet tilbage end et gammelt bord og en slidt stol.	kulunut	0	0
Kiinassa on valtavasti bambuja.	I Kina er der masser af bambus.	valtavasti	0	0
Kaikki tuntevat sen lain.	Alle kender loven.	tuntevat	0	0
Sinä voitit.	Du vandt.	voitit	0	0
– Menkäämme yhdessä metsään, sanoi susi lampaalle. – Selvä, Susi-setä, vastasi lammas.	"Lad os gå ind i skoven sammen", sagde ulven til lammet. – "Okay, onkel Ulv", svarede lammet.	metsään	0	0
Taksi odottaa.	En taxa står og venter.	taksi	0	0
Olen elänyt täällä kolmesataa vuotta, enkä koko sinä aikana ole nähnyt yhtäkään ihmistä sinun lisäksesi.	Jeg har levet her i tre hundrede år, og i al den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig.	elänyt	0	0
Näpit irti minusta.	Rør mig ikke.	näpit	0	0
Ne kutsuvat minua Bobiksi.	De kalder mig Bob.	kutsuvat	0	0
Tupakointi vahingoittaa keuhkojasi.	Rygning beskadiger dine lunger.	vahingoittaa	0	0
Tuomas paljasti salaisuuden.	Tom slap katten ud af sækken.	salaisuuden	0	0
Pesen hampaat kahdesti päivässä.	Jeg børster tænder to gange om dagen.	hampaat	0	0
Synnyin Bostonissa, mutta olen asunut Chicagossa suurimman osan elämästäni.	Jeg blev født i Boston, men jeg har boet i Chicago det meste af mit liv.	elämästäni	0	0
Lainaan sinulle sen vähän rahan mitä minulla on mukanani.	Jeg vil låne dig de få penge jeg har på mig.	mukanani	0	0
Miksi me autamme Tomia?	Hvorfor hjælper vi Tom?	autamme	0	0
Oletko sinä valmis pelaamaan?	Er du klar til at spille?	pelaamaan	0	0
Juuri nyt kirjoitat lauseesi väärään paikkaan. Sinun tulisi valita ”Contribute” sivuston yläosasta ja sen jälkeen ”Add sentences”.	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	väärään	0	0
”Hyvä on aina keskellä”, sanoi paholainen ja istuutui kahden lakimiehen väliin.	"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	paholainen	0	0
Ympärilläni on pelkkiä idiootteja!	Jeg er omgivet af idioter!	pelkkiä	0	0
Me emme voi kiittää sinua riittävästi.	Vi kan ikke takke dig nok.	riittävästi	0	0
Radio on liian kovalla. Etkö voisi laittaa sitä vähän pienemmälle?	Radiolyden er for høj. Kan du ikke dæmpe den en smule?	radio	0	0
Häntä ja rehellisyyttä ei voi mainita samassa lauseessa.	Hun er langtfra ærlig.	mainita	0	0
Tomi lähti huoneesta.	Tom forlod værelset.	huoneesta	0	0
Olet saman ikäinen kuin poikaystäväni.	Du er på alder med min kæreste.	poikaystäväni	0	0
Tomi ei polta eikä juo.	Tom hverken ryger eller drikker.	polta	0	0
Vastatkaa kysymykseen.	Svar på spørgsmålet.	vastatkaa	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana projektia, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	ottivat	0	0
Olet ainoa tuntemani ihminen, joka ei syö minkäänlaista lääkettä vähintään kerran viikossa.	Du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en eller anden form for medicin mindst en gang om ugen.	lääkettä	0	0
Japaniin iskee 8,9 richterin maanjäristys, joka aiheuttaa valtavan tsunamin.	Et jordskælv på 8,9 på richterskalaen, rammer Japan og forårsager en kæmpe tsunami.	iskee	0	0
Minulla ei ole mitään sitä vastaan, että lainaisin sinulle rahaa, kunhan maksat ne takaisin kuukauden sisällä.	Jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage indenfor en måned.	maksat	0	0
Linja 12 pysähtyy oopperatalon lähistöllä.	Linje 12 standser i nærheden af operahuset.	lähistöllä	0	0
Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.	Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	valtavan	0	0
Olisi parempi, jos hän ei uskoisi kaikkea, mitä Tuomo hänelle kertoo.	Det ville være bedre hvis han ikke troede på alt hvad Tom fortæller ham.	uskoisi	0	0
Oikeastiko?	Virkelig?	oikeastiko	0	0
En uskalla ylittää katua Pekingissä, sillä autoilijat eivät kunnioita jalankulkijoita siellä.	Jeg er bange for at krydse gaden i Peking da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne.	katua	0	0
Minun veljeni on lähettänyt paljon lahjoja.	Min bror har sendt mange gaver.	lähettänyt	0	0
Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	kansan	0	0
...mutta hän piti lapsista ja työstään.	Men hun holdt af børn og nød sit arbejde.	lapsista	0	0
He näkivät meidät eilen.	De så os i går.	näkivät	0	0
Minun pomoni on kusipää.	Min chef er en skiderik.	pomoni	0	0
Kerrohan minulle, mitä minun pitäisi tuolle tehdä.	Sig mig hvad jeg skal gøre ved det.	tuolle	0	0
Kaikki tietävät heidän molempien pitävän toisistaan.	Alle ved at han kan lide hende, og hun kan lide ham.	pitävän	0	0
Olen kuullut sen laulun laulettuna ranskaksi.	Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	laulun	0	0
Kauniit!	Hvor smukt!	kauniit	0	0
Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	ali	0	0
Nouskaa ylös!	Stå op!	nouskaa	0	0
Minä olen etsinyt sinua kaikkialta.	Jeg har ledt efter dig overalt.	kaikkialta	0	0
Suuri maailma on yhtäkkiä paikallaan, koska pieni virus niin tahtoo.	Den store verden står pludselig stille fordi en lille virus vil have det sådan.	paikallaan	0	0
Onko teillä jotain syötävää?	Har I noget at spise?	syötävää	0	0
Tommi leikkii mielellään tulella.	Tom kan lide at lege med ilden.	mielellään	0	0
Pidetään kymmenen minuutin tauko.	Lad os tage ti minutters pause.	tauko	0	0
Englannin puhuminen ei ole helppoa, vaan kiinnostavaa.	At tale engelsk er ikke let, men interessant.	kiinnostavaa	0	0
Olet ainoa tuntemani ihminen, joka ei syö minkäänlaista lääkettä vähintään kerran viikossa.	Du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en eller anden form for medicin mindst en gang om ugen.	vähintään	0	0
Minä en ikinä suostunut.	Jeg sagde aldrig ja.	suostunut	0	0
Nää eläimet on noita parempia.	De her dyr er bedre end de der.	eläimet	0	0
Minulla on kolme koiraa, joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	Jeg har tre hunde; en af dem er en han og de to andre er hunner.	koiraa	0	0
Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan pahalta lohikäärmeeltä.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	kauniin	0	0
Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.	Alle var fulde, på nær mig.	ottamatta	0	0
Jumala loi ihmiset.	Gud skabte menneskerne.	loi	0	0
Hän selitti, ettei hänellä ollut mitään tekemistä tapauksen kanssa.	Han forklarede at han ikke havde noget med sagen at gøre.	tapauksen	0	0
Hengitä syvään suun kautta.	Træk vejret dybt gennem munden.	syvään	0	0
Teen töitä myös sunnuntaina.	Jeg arbejder endda om søndagen.	sunnuntaina	0	0
Minä menin piiloon.	Jeg gemte mig.	piiloon	0	0
Eilisiltana menimme vaimon kanssa ystävämme luokse illalliselle.	I går aftes gik min kone og jeg hen til en ven for at spise aftensmad.	illalliselle	0	0
Paras tapa auttaa meitä on osallistua omalla äidinkielellään.	Den bedste måde at hjælpe os er ved at bidrage på dit eget modersmål.	osallistua	0	0
Tom sanoi, että olisi kernaasti kala.	Tom sagde at han gerne ville være en fisk.	kala	0	0
Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	valkoisen	0	0
Marie pakeni.	Marie flygtede.	marie	0	0
Kaikella on kaksi puolta: hyvä ja huono. Valitettavasti näemme yleensä vain toisen niistä.	Alt har to sider: den gode side og den dårlige side. Desværre ser vi som regel kun én af dem.	puolta	0	0
Nappaa varas!	Fang tyven!	nappaa	0	0
Opetan englantia työkseni.	Mit arbejde er at undervise i engelsk.	opetan	0	0
Kuinka pitkän ajan käytit tämän kirjan kääntämiseen?	Hvor lang tid har du brugt til at oversætte denne bog?	käytit	0	0
Todista, että P on osittain järjestetty joukko.	Bevis at P er en delvis ordnet mængde.	todista	0	0
Voimme matkustaa ajassa ja teemme sen huomattavalla yhden sekunnin sekunttinopeudella.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	matkustaa	0	0
Mikset kerro minulle totuutta? Minähän olen sinun tyttöystäväsi! Etkö luota minuun?	Hvorfor fortæller du mig ikke sandheden? Jeg er dog din kæreste! Stoler du ikke på mig?	tyttöystäväsi	0	0
Olen elävä todiste siitä, että kuolema on voitettavissa.	Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	todiste	0	0
Tappakaa ne.	Dræb dem.	tappakaa	0	0
Paulinalla on pinkki hattu.	Paulina har en pink hat.	hattu	0	0
USA:n pääkaupunki on Washington.	USAs hovedstad er Washington.	washington	0	0
Jos sä et oo kiltisti, nii pukki ei tuu.	Hvis du ikke opfører dig ordentligt, kommer julemanden ikke.	kiltisti	0	0
En syntynyt elämään juurtuneena paikalleni kuin puu. Minun kotini on koko maailma.	Jeg fødtes ikke for at leve på ét sted som et træ. Mit land er hele verden.	kotini	0	0
Tatoebassa on aina tilaa yhdelle lauseelle lisää.	Der er altid plads til en sætning til i Tatoeba.	yhdelle	0	0
Tämä yhtiö on mennyt konkurssiin.	Dette firma er gået bankerot.	yhtiö	0	0
Kirkko sijaitsee kylän keskellä.	Kirken ligger midt i landsbyen.	kirkko	0	0
Etsikäämme turvallinen piilopaikka.	Lad os finde et sikkert skjulested.	turvallinen	0	0
Ensin sinut jätetään huomiotta, sitten sinulle nauretaan, sitten sinua vastaan taistellaan ja sitten voitat.	Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.	jätetään	0	0
Talven pimeys antaa täydellisen tilaisuuden sytyttää kynttilöitä ja juoda kuumaa teetä!	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	täydellisen	0	0
Kuinka uskallat loukata profeetta Mariaa!	Hvor vover du at fornærme profeten Maria!	loukata	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	siirtyä	0	0
Olen tosi lihava.	Jeg er så tyk.	lihava	0	0
Riisu tuo hattu, Tomi.	Tag den hat af, Tom.	riisu	0	0
En tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	Jeg ved ikke hvilke våben 3. verdenskrig vil blive kæmpet med, men den 4. vil blive kæmpet med køller og sten.	neljäs	0	0
Tämä video on ihan paras.	Denne video er the shit.	video	0	0
Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.	Det er et levende væsen, så selvfølgelig skider det.	tietty	0	0
Jokainen istuin oli varattu.	Hvert sæde var fyldt.	istuin	0	0
Englanninkielistä lausetta on muutettu. Voisitko harkita, pitäisikö myös saksankielistä muuttaa?	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	harkita	0	0
Näen unia uudesta matkasta Helsinkiin.	Jeg drømmer om at komme til Helsinki igen.	unia	0	0
Ketkä antoivat sinulle luvan tehdä noin?	Hvem gav dig tilladelse til at gøre det?	antoivat	0	0
Miten laatikko tehdään?	Hvordan laver man en kasse?	laatikko	0	0
Mustat juhlamekot sopivat hyvin hänelle.	Sorte festkjoler står godt til hende.	mustat	0	0
Juoskaa henkenne edestä!	Løb for livet!	juoskaa	0	0
Hän oli ihastunut opettajaansa.	Hun var forelsket i sin lærer.	ihastunut	0	0
Se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin.	Det hele endte lige så brat som det begyndte.	päättyi	0	0
Sinä päivänä, jona Iso-Britannia lähtee EU:sta, juon parasta samppanjaa, kunnes en enää pysy jaloillani.	Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	samppanjaa	0	0
Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Hänen tulemisensa on varmaa.	At han kommer, er sikkert.	varmaa	0	0
Tyttö, jonka kanssa hän puhuu, on Nancy.	Pigen, han taler med, er Nancy.	nancy	0	0
Teen hänelle tarjouksen, josta hän ei voi kieltäytyä.	Jeg vil give ham et tilbud som han ikke kan afslå.	tarjouksen	0	0
Hän sai uskomattoman hyviä arvosanoja kokeista.	Hun fik utroligt gode karakterer ved eksamenerne.	uskomattoman	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Øje for øje, tand for tand.	silmä	0	0
Tuolla nuorella miehellä oli hyvä ruokahalu.	Den unge mand havde en stor appetit.	miehellä	0	0
Pelkäätkö korkeita paikkoja?	Er du bange for højder?	pelkäätkö	0	0
Hän matkusti Lontooseen vuonna 1970.	Han rejste til London i 1970.	lontooseen	0	0
Se kirja on pikkuinen.	Bogen er lille.	pikkuinen	0	0
Tomi ei ole läsnä.	Tom er fraværende.	läsnä	0	0
Tomin koira hyökkäsi Marin kimppuun.	Toms hund angreb Mary.	hyökkäsi	0	0
Tuomas on pian maannut sairaalavuoteessa kokonaisen kuukauden, joten uskon, että hän tulisi onnelliseksi, jos vaivautuisit vierailemaan hänen luonaan.	Tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned, så jeg tror, at han ville blive glad, hvis du gad besøge ham.	luonaan	0	0
Hotelliin mahtuu viisisataa asiakasta.	Hotellet kan have 500 gæster.	hotelliin	0	0
Toivottavasti sinulle on selvää, ettei kukaan ole lain yläpuolella.	Du er forhåbentlig klar over at ingen er over loven.	yläpuolella	0	0
Samana päivänä menetin kissani ja työni, ja sen päälle vaimonikin kertoi jättävänsä minut.	På en og samme dag mistede jeg min kat og mit job, og tilmed bekendtgjorde min kone at hun ville forlade mig.	samana	0	0
Hän on huonolla tuulella.	Hun er i dårligt humør.	tuulella	0	0
Mustat jätkät vetävät häntä puoleensa.	Hun er tiltrukket af sorte fyre.	jätkät	0	0
Kauppakeskuksessa on kolme kauppaa.	Der er tre butikker i indkøbscenteret.	kauppaa	0	0
Rukoilin tänään luomisopin kannattajien puolesta, kun näin ohjelman saksalaisesta tuulipuistosta Bodenjärven lähellä. He sanoivat maan olevan hyvin hedelmällinen ja tulivuoren synnyttämä 15 miljoonaa vuotta sitten.	Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.	ohjelman	0	0
Mustat juhlamekot sopivat hyvin hänelle.	Sorte festkjoler står godt til hende.	sopivat	0	0
Lopeta sängyssä syöminen. Minä en jaksa siivota jälkiä.	Hold op med at spise i sengen, jeg er træt af gøre rent efter dig.	siivota	0	0
Talossa oli hiljaista.	Der var stille i huset.	hiljaista	0	0
Hän osti pojalle joululahjan.	Hun købte en julegave til ham.	pojalle	0	0
Sitä ei tule tapahtumaan.	Det vil ikke ske.	tapahtumaan	0	0
Hän suuteli minua hullun lailla.	Han kyssede mig som en gal.	hullun	0	0
Oi! Näyttäkää minulle kuinka.	Åh! Vis mig, hvordan.	näyttäkää	0	0
Emme ole vihollisia.	Vi er ikke fjender.	vihollisia	0	0
Mikä sai sinut ajattelemaan noin?	Hvad fik dig til at tænke sådan?	ajattelemaan	0	0
Olkaa hiljaa kun syömme.	Vær stille mens vi spiser.	syömme	0	0
Olen varoittanut häntä, mutta siitä hän ei välittänyt.	Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	välittänyt	0	0
Se kahvi on juomakelvotonta.	Kaffen er udrikkelig.	kahvi	0	0
Hän ampuu.	Hun skyder.	ampuu	0	0
Olemme tunteneet toisemme monen vuoden ajan.	Vi har kendt hinanden i mange år.	monen	0	0
Kuinka paljon vieraita kutsuit?	Hvor mange gæster inviterede du?	kutsuit	0	0
Miten pitkä matka täältä on seuraavaan kylään?	Hvor langt er der herfra til den næste landsby?	seuraavaan	0	0
Hän puhuu ikään kuin olisi rikas.	Han taler som om han var rig.	ikään	0	0
Jokaisella on oikeus omaan mielipiteeseensä. Mutta joissakin tilanteissa on parempi olle kertomatta muille, mikä tämä mielipide on.	Alle har ret til at have sin egen mening. Men nogle gange er det bedre ikke at fortælle nogen, hvad denne mening er.	kertomatta	0	0
Tommi on onneton.	Tom er ulykkelig.	onneton	0	0
Minun ystäväni sanoi minulle ostaneensa uuden kellon.	Min ven sagde til mig, at han havde købt et nyt ur.	kellon	0	0
Montako henkeä siinä kaupassa tapettiin?	Hvor mange personer blev dræbt i butikken?	kaupassa	0	0
Tomi lensi.	Tom fløj.	lensi	0	0
Luku pii on lähes yhtä suuri kuin 3,14 tai 22/7. Sen merkki on ”π”.	Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.	luku	0	0
Minä en tule muuttamaan mieltäni, kävi miten kävi.	Jeg kommer ikke til at ændre mening, uanset hvad der sker.	muuttamaan	0	0
Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Kohta kevät koittaa.	Snart er det forår.	koittaa	0	0
Hän asuu Amerikassa. Chilessä, tarkemmin sanottuna.	Han bor i Amerika. I Chile for at være mere præcis.	sanottuna	0	0
Juu.	Ja.	juu	0	0
Apina karkasi.	Aben slap væk.	apina	0	0
Tomi lopetti puhumisen kun hän näki Maryn astuvan huoneeseen.	Tom holdt op med at tale da han så Mary træde ind i rummet.	lopetti	0	0
Mies, joka seisoo tuolla noin, on isäni.	Manden der står derovre er min far.	seisoo	0	0
En kaivannut hänen apuaan, mutta minun oli otettava se vastaan.	Jeg ønskede ikke hans hjælp, men jeg måtte acceptere den.	otettava	0	0
Hänen on helpompi itkeä kuin pilven sataa.	At græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.	itkeä	0	0
Toivotaan, että te ootte oikeessa.	Lad os håbe at I har ret.	toivotaan	0	0
Lähtekää!	Gå væk!	lähtekää	0	0
Tämä virus on ongelma koko maailmassa.	Denne virus er et problem over hele verden.	virus	0	0
Ketkä ovat heittäneet tuon kiven läpi ikkunasta?	Hvem har kastet den sten gennem vinduet?	kiven	0	0
Pese kädet ennen kuin syöt.	Vask hænderne før du spiser.	syöt	0	0
Pärjäätkö huomenna ilman autoa? Minä nimittäin tarvitsen sitä.	Kan du klare dig uden bilen i morgen? Jeg får nemlig brug for den.	nimittäin	0	0
Missä minä nukun?	Hvor sover jeg?	nukun	0	0
Joukot voidaan esittää tyyppiteoriassa.	Mængder kan repræsenteres i typeteori.	joukot	0	0
Minun tietääkseni hän on syntynyt Italiassa.	Efter hvad jeg ved, er han født i Italien.	tietääkseni	0	0
Se puu joen lähellä on saksanpähkinäpuu.	Det træ nær ved floden er et valnøddetræ.	puu	0	0
Maapallo pyörii.	Jorden roterer.	pyörii	0	0
Betty tappoi hänet.	Betty dræbte ham.	betty	0	0
Se vankila on Tommille kuin toinen koti.	Fængslet er som et andet hjem for Tom.	vankila	0	0
Jotkut ostavat pelkkää luomuruokaa; he uskovat, että tällöin saasteet eivät pääse vahingoittamaan heitä.	Nogle mennesker køber kun økologiske fødevarer; de tror at deres krop så ikke beskadiges af forurenende stoffer.	tällöin	0	0
Tom kärsii parantumattomasta sairaudesta.	Tom lider af en uhelbredelig sygdom.	kärsii	0	0
Pidä minut ajan tasalla.	Hold mig informeret, tak.	tasalla	0	0
Hänellä on tuskin yhtään läheistä ystävää.	Hun har næsten ingen nære venner.	ystävää	0	0
Kirahvi juoksi karkuun.	Giraffen løb væk.	juoksi	0	0
Pystyn lukemaan ranskaa.	Jeg er i stand til at læse fransk.	lukemaan	0	0
En ymmärtänyt kysymystä.	Jeg forstod ikke spørgsmålet.	kysymystä	0	0
»Pikku prinssi» on todella suosittu kirja, joka on käännetty monille kielille.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	suosittu	0	0
Ensin hyvät uutiset: Töitä tehdään. Sitten huonot: Niitä tehdään useammin pimeänä.	Nu den gode nyhed: Der arbejdes. Og så den dårlige nyhed: Der arbejdes nu oftere sort.	huonot	0	0
Valta korruptoi.	Magt korrumperer.	valta	0	0
En osaa sanoa varmasti, mitä aseita kolmannessa maailmansodassa käytetään, mutta neljäs tullaan taistelemaan kepein ja kivin.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	taistelemaan	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön merenalaisen sähkökaapelin, joka kulkee maiden välillä, ja on osa projektia, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä korvata fossiliset polttoaineet uusiutuvalla energialla.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et undersøisk elkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	korvata	0	0
Tuo on puhdasta ajanhukkaa.	Det er rent spild af tid.	puhdasta	0	0
Kun vesi jäätyy ja kovettuu, me kutsumme sitä jääksi.	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	kutsumme	0	0
Minä kiitän sinuakin.	Jeg takker også dig.	kiitän	0	0
Me päätimme maalata seinät vihreiksi.	Vi besluttede at male væggene grønne.	päätimme	0	0
Lattialla on suuri matto.	Der er et stort tæppe på gulvet.	lattialla	0	0
Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.	Alle var fulde, undtagen mig.	lukuun	0	0
”Et ole joulupukki!” huusi pikkupoika ja repi Tuomon tekoparran irti.	"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.	huusi	0	0
Viimeisenä uppoavan laivan jätti kapteeni.	Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	viimeisenä	0	0
Kysyn itseltäni, että miten pitkään selviän sadalla dollarilla.	Jeg spørger mig selv om hvor længe jeg kan klare mig for 100 dollars.	selviän	0	0
Tämä on maailman ainoa koira, joka osaa napata pallon tuolla tavalla.	Dette er den eneste hund i verden der kan gribe en bold på den måde.	pallon	0	0
Hitler ajoi Saksan sotaan.	Hitler førte Tyskland i krig.	sotaan	0	0
Aikamoinen sää.	Sikke et vejr.	sää	0	0
Maksetaan puoliksi.	Lad os dele regningen.	maksetaan	0	0
Hänellä oli pitkät hiukset.	Han havde et langt hår.	pitkät	0	0
Kaikki saa puolustaa itteensä.	Enhver har ret til at forsvare sig.	puolustaa	0	0
Ehkä olet oikeassa ja olen ollut itsekäs.	Måske har du ret, jeg har været egoistisk.	itsekäs	0	0
Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.	Det er et levende væsen, så selvfølgelig skider det.	olento	0	0
Toimiiko se?	Virker det?	toimiiko	0	0
Hän kaivaa omaa hautaansa.	Han graver sin egen grav.	kaivaa	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin faarao Ramses II:n kunniaksi.	Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses 2.	kunniaksi	0	0
Pää pystyyn!	Frisk mod!	pystyyn	0	0
Me kaikki toivomme hintojen laskevan.	Vi vil allesammen gerne have at priserne falder.	toivomme	0	0
Kaikki ajattelevat maailman muuttamista, mutta kukaan ei ajattele muuttaa itseään.	Enhver tænker på at ændre verden, men ingen tænker på at ændre sig selv.	ajattelevat	0	0
Juon kahvia.	Jeg drikker kaffe.	juon	0	0
Hamisi käyttää sokeria.	Hamisi bruger sukker.	sokeria	0	0
Olen ostanut kahdet housut.	Jeg har købt to par bukser.	ostanut	0	0
Minulla ei ole rahaa, mutta minulla on unelma.	Jeg har ikke penge, men jeg har en drøm.	unelma	0	0
Mikset kerro minulle totuutta? Minähän olen sinun poikaystäväsi! Etkö luota minuun?	Hvorfor fortæller du mig ikke sandheden? Jeg er dog din kæreste! Stoler du ikke på mig?	poikaystäväsi	0	0
Kukaan ei jää eloon.	Ingen vil overleve.	eloon	0	0
Tosielämässä kuninkaat ovat mahtavia, kun taas shakissa pääosin arvottomia.	I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.	mahtavia	0	0
Punainen Auringonnousu sanoi olevansa hyvin ylpeä siitä, että oli saanut opettajan paikan, koska hän pystyisi kasvattamaan uusia lakotanpuhujia. Tämä lause oli mielestäni hyvin mielekäs.	Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	pystyisi	0	0
Emme sanoneneet sanaakaan toisillemme koko iltapäivänä.	Hele eftermidagen vekslede vi ikke et eneste ord med hinanden.	toisillemme	0	0
He osaavat uida.	De kan svømme.	osaavat	0	0
Hän pelkäsi matkustaa yksin.	Hun var bange for at rejse alene.	pelkäsi	0	0
Tomi, Mari, Joni ja Liisa asuvat kaikki Bostonissa.	Tom, Mary, John og Alice bor alle i Boston.	asuvat	0	0
Sulje se ikkuna.	Luk vinduet.	ikkuna	0	0
Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	Det ærgrer mig at de har glemt at betale.	ärsyttää	0	0
Minä maksan oluen ja sinä ranskanperunat.	Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	oluen	0	0
Vaatii rohkeutta tehdä jotain tuollaista.	Det kræver mod at gøre sådan noget.	rohkeutta	0	0
Fuji-vuori on kaunis näky auringonlaskun aikaan.	Fuji-bjerget er et smukt syn ved solnedgang.	näky	0	0
Siihen kylään pääsee helposti.	Landsbyen er let tilgængelig.	kylään	0	0
Sää tuli paremmaksi.	Vejret blev bedre.	paremmaksi	0	0
Tomi halusi asua lähempänä perhettään.	Tom ønskede at bo tættere på sin familie.	lähempänä	0	0
Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	muihin	0	0
»Onko todella mahdollista oppia ymmärtämään tanskaa?» »Kyllä, kyllä se on, ja lisäksi aika helppoa.»	"Kan man virkelig lære at forstå dansk?" – "Ja, det kan man virkelig, og det er tilmed ganske let."	ymmärtämään	0	0
Tulet sanomaan ja tekemään samoja asioita kuin vanhempasi, vaikka vannoisit sitä aina välttäväsi.	Du vil sige og gøre ting, som dine forældre sagde og gjorde, selv om du har sværget aldrig at gøre det.	samoja	0	0
Mitä teen jos harmaakarhu hyökkää kimppuuni?	Hvad skal jeg gøre, hvis jeg bliver angrebet af en gråbjørn?	kimppuuni	0	0
Herra Kinoshita on unohtanut silmälasinsa toimistoon eilen illalla.	Hr. Kinoshita har glemt sine briller på kontoret i går aftes.	toimistoon	0	0
Se on mahdoton.	Det er umuligt.	mahdoton	0	0
Hän meni takaisin toimistoonsa heti tapaamisen jälkeen.	Hun gik tilbage til sit kontor straks efter mødet.	tapaamisen	0	0
Tuomas on lahjakas taiteilija.	Tom er en talentfuld kunstner.	taiteilija	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	myrkkyä	0	0
Omar Sharif, aikanaan varsinainen hurmuri, kuoli 83-vuotiaana.	Omar Sharif, i sin tid en rigtig hjerteknuser, døde i en alder af 83.	aikanaan	0	0
Oletko valinnut nimen lapselle?	Har du valgt et navn til barnet?	valinnut	0	0
Ruista kutsuttiin köyhien viljaksi.	Rugen blev kaldt de fattiges korn.	kutsuttiin	0	0
Lehmät syövät ruohoa.	Køer spiser græs.	ruohoa	0	0
Kuka syö kakkua?	Hvem spiser kagen?	kakkua	0	0
En lähde talosta sään ollessa huono.	Jeg forlader ikke huset når det er dårligt vejr.	ollessa	0	0
Leikkaa se liha ohuiksi siivuiksi!	Skær kødet i tynde skiver!	leikkaa	0	0
Lapsen menettäminen on pahinta, mitä voi kokea.	At miste et barn er det værste man kan opleve.	kokea	0	0
Ei hajuakaan!	Ingen anelse!	hajuakaan	0	0
Siitä tytöstä tuli nainen ja naisesta mies.	Pigen blev kvinde, og kvinden blev mand.	naisesta	0	0
Johdattakaa meidät oikealle tielle.	Led os på rette vej.	tielle	0	0
Emme voi hävitä mitään, mutta voimme voittaa kaiken.	Vi har intet at tabe og alt at vinde.	hävitä	0	0
Glögi tuoksuu ihanalta.	Gløgg dufter dejligt.	tuoksuu	0	0
Meidän maamme nuoriso ei ole kiinnostunut politiikasta.	Ungdommen i vort land interesserer sig ikke for politik.	maamme	0	0
Kanaa, kiitos.	Kylling, tak.	kanaa	0	0
Tuo valkoinen rakennus tuolla on sairaala.	Den der hvide bygning er et hospital.	sairaala	0	0
Kaikki vuodet ovat erilaisia… joinakin vuosina sitä saa hirveästi hummereita, toisina ei.	Hvert år er anderledes ... nogle år fanger man en masse hummere, andre år gør man ikke.	vuodet	0	0
Tuskin minä hyvä kirjailija olen.	Jeg tvivler på at jeg er en god forfatter.	kirjailija	0	0
Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua legendaariselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	saattanut	0	0
Tuomas selvisi onnettomuudesta kuin ihmeen kaupalla.	Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	ihmeen	0	0
Minulla on ruskea tukka.	Jeg har brunt hår.	tukka	0	0
Odotan innolla vaalia.	Jeg glæder mig til valget.	innolla	0	0
Me söimme munia.	Vi spiste æg.	munia	0	0
Hän asuu Amerikassa. Chilessä, jos ollaan tarkempia.	Han bor i Amerika. I Chile for at være mere præcis.	amerikassa	0	0
Tapaaminen ei ole vielä päättynyt.	Mødet er endnu ikke afsluttet.	päättynyt	0	0
Hänen on helpompi itkeä kuin pilven sataa.	At græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.	helpompi	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	viis	0	0
Ottaisin mieluummin kissan kuin koiran.	Jeg ville foretrække en kat frem for en hund.	ottaisin	0	0
Omenansiemenet ovar myrkyllisiä, mutta vaarallisia vain suurina määrinä nautittuina.	Æblefrø er giftige men kun farlige for helbredet hvis de indtages i store mængder.	vaarallisia	0	0
Kenestä puhut?	Hvem snakker du om?	kenestä	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana projektia, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	käytöstä	0	0
Joni ja Ann pitävät toisistaan.	John og Ann holder af hinanden.	ann	0	0
Minuakin huvittaa pelata.	Jeg har også lyst til at spille.	minuakin	0	0
Raha ohjaa maailmaa.	Penge styrer verden.	ohjaa	0	0
Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.	Natten var så mørk, næsten lige så mørk som hendes hjerte.	sydämensä	0	0
Se sala-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.	Snigskytten kører i en hvid varevogn.	valkoista	0	0
Minulla on ehdotus.	Jeg har et forslag.	ehdotus	0	0
Tommi sai kuuden kuukauden ehdollisen tuomion.	Tom fik en seks måneders betinget dom.	tuomion	0	0
Sano vastalause!	Protest!	vastalause	0	0
Tuomo hoiti koiraamme, kun olimme poissa.	Thomas passede vores hund, da vi var væk.	hoiti	0	0
Minä tulen onnelliseksi, kun minua kehutaan.	Jeg bliver glad, når jeg får ros.	onnelliseksi	0	0
Pysäyttäkää auto.	Stands bilen.	pysäyttäkää	0	0
Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	ajamaan	0	0
Olisitko kiltti ja istuisit alas, Kate.	Vær så god at tage plads, Kate.	olisitko	0	0
Pyysin häneltä neuvoa.	Jeg bad hende om råd.	neuvoa	0	0
Hän osasi kirjoittaa numeroita jo ennen kuin tuli kouluun.	Han kunne allerede skrive tallene før han kom i skole.	osasi	0	0
»Olemme lopulta päässeet yksimielisyyteen lapsemme nimestä.» »Anna minun arvata! Tommi?» »Mistä sinä sen tiesit?»	"Vi er endelig blevet enige om et navn til vores barn." "Lad mig gætte! Tom?" "Hvor ved du det fra?"	päässeet	0	0
Kate ei siivonnut huonetta.	Kate rengjorde ikke værelset.	huonetta	0	0
Rakastatko sinä minua?	Elsker du mig?	rakastatko	0	0
Seitsemäntoistavuotiaan tytön vanhemmat antoivat hänen sedälleen luvan tappaa hänet, koska he eivät halunneet nähdä häntä enää.	Forældrene til den syttenårige pige gav onklen tilladelse til at dræbe hende da de ikke ønskede at se hende mere.	halunneet	0	0
Olen kouluttanut koirani hakemaan lehden aamuisin.	Jeg har trænet min hund til at hente avisen om morgenen.	lehden	0	0
Kysykää häneltä milloin hän tulee takaisin.	Spørg ham, hvornår han kommer tilbage.	kysykää	0	0
Hän on peloissaan.	Han er bange.	peloissaan	0	0
Koska minulla on tänään vapaata, voisimme mielestäni mennä rannalle.	Da jeg har fri i dag, synes jeg vi skulle tage til stranden.	rannalle	0	0
Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	myöten	0	0
Antwerpenin eläintarhassa voi ihmetellä kolmea laiskiaista, kahta naarasta ja yhtä urosta.	I Antverpens zoologiske have kan man beundre tre dovendyr, to hunner og en han.	kolmea	0	0
Älkää olko tyhmiä!	Hold op med at være dum!	tyhmiä	0	0
Tommi on todella hyvässä kunnossa.	Tom er i meget god form.	hyvässä	0	0
Hän on taitava kokki.	Hun kokkererer godt.	kokki	0	0
Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	täti	0	0
Ainoat hyödylliset vastaukset ovat niitä, jotka herättävät uusia kysymyksiä.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	ainoat	0	0
Anteeksi, että jouduit odottamaan näin kauan.	Beklager at have ladet dig vente så længe.	jouduit	0	0
Munien ongelmana on, että ne menevät helposti rikki.	Problemet med æg er at de let går i stykker.	ongelmana	0	0
Täällä on jokin pielessä.	Der er noget galt her.	pielessä	0	0
Meillä on kartta.	Vi har et kort.	kartta	0	0
Mitä olut maksaa?	Hvad koster en øl?	olut	0	0
Matkustin junalla kaupungistani Tokioon, ja matka vei useita tunteja.	Jeg tog toget fra min by til Tokyo og turen varede flere timer.	tunteja	0	0
Haluatko lihaa vai kalaa?	Vil du have kød eller fisk?	kalaa	0	0
Kristoffer Kolumbus turhautui eurooppalaisiin kieliin, jotka olivat hänestä »liian tylsiä», joten hän kehitti »kolumbin», niin monimutkaisen kielen, että ainoastaan hän pystyi sitä puhumaan.	Af frustration over europæiske sprog, som han syntes var »for kedelige«, opfandt Christoffer Columbus »columbisk«, et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det.	pystyi	0	0
Minä olen ostanut kaksi paria housuja.	Jeg har købt to par bukser.	paria	0	0
Minä olen pian sinun luonasi.	Jeg er straks hos dig.	luonasi	0	0
Minulla on pää kipeä.	Jeg har ondt i hovedet.	kipeä	0	0
Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	versio	0	0
Älä anna heidän huomata pelkoasi!	Lad dem ikke bemærke at du er bange!	huomata	0	0
Ei, tuo on käytetty.	Nej, det er secondhand.	käytetty	0	0
Kiitän sinuakin.	Jeg takker også dig.	sinuakin	0	0
Emme ole ainoita, jotka kannattavat suunnitelmaa.	Vi er ikke alene om at støtte planen.	suunnitelmaa	0	0
Minun on otettava iisisti.	Jeg trænger til at tage den med ro.	iisisti	0	0
Hän ei syö sitä punaista omenaa.	Hun spiser ikke det røde æble.	punaista	0	0
Nolla, yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Nul, en, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	nolla	0	0
Sallikaa minun kertoa kaikki alusta alkaen.	Tillad mig at fortælle det hele fra begyndelsen af.	alkaen	0	0
En pysty kävelemään pitemmälle.	Jeg klarer ikke at gå længere.	kävelemään	0	0
Puolusta ystäviäni.	Forsvar mine venner.	ystäviäni	0	0
Ne saksalaiset äänestivät.	Tyskerne stemte.	saksalaiset	0	0
Onko se pankki auki?	Er banken åben?	pankki	0	0
Kerran minulle tapahtui jotain vastaavaa.	Der skete engang noget lignende for mig.	vastaavaa	0	0
Propagandakoneistomme toimii loistavasti. Se tuottaa jatkuvasti uusia epätotuuksia. Olen itsekin alkanut uskoa niihin.	Vort propagandaapparat fungerer fremragende. Det fabrikerer hele tiden nye usandheder. Selv jeg er begyndt at tro på dem.	loistavasti	0	0
Abraham Lincoln on tunnettu henkilö.	Abraham Lincolm er en berømt person.	tunnettu	0	0
Sinun on tultava huomenna.	Du er nødt til at komme i morgen.	tultava	0	0
Herätessään Tuomas huomasi Maryn lukevan kirjaa kirjoituspöydän ääressä.	Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.	huomasi	0	0
»Varokin liikkumasta senttiäkään tältä paikalta.» »En liiku, olettaen sinun palaavan ajoissa, tai muuten en ole täällä odottamassa sinun tullessa takaisin.»	"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."	odottamassa	0	0
Presidentti Grant ei ollut tehnyt mitään laitonta.	Præsident Grant havde intet ulovligt gjort.	grant	0	0
Pariisiin ei ole pitkä matka.	Der er ikke langt til Paris.	pariisiin	0	0
Kerrohan minulle, mitä minun pitäisi sen kanssa tehdä.	Sig mig hvad jeg skal gøre ved det.	kerrohan	0	0
Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!	yrityksen	0	0
Teen hänelle tarjouksen, josta hän ei voi kieltäytyä.	Jeg vil give ham et tilbud som han ikke kan afslå.	kieltäytyä	0	0
Laula mukana!	Syng med!	laula	0	0
Jos sekä Tommi että Mary joutuvat vankilaan, kuka huolehtii heidän lapsistaan?	Hvis både Tom og Mary kommer i fængsel, hvem tager sig så af deres børn?	huolehtii	0	0
Onpa painava laukku!	Sikke en tung taske!	laukku	0	0
Minä en uskalla ylittää katua Pekingissä, sillä autoilijat eivät kunnioita jalankulkijoita siellä.	Jeg er bange for at krydse gaden i Peking da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne.	ylittää	0	0
Onko se lintu kuollut vai elävä?	Er fuglen død eller levende?	elävä	0	0
Tuo on kaunis miekka.	Det er et smukt sværd.	miekka	0	0
Minulle on kerrottu sen olevan totta.	Man har fortalt mig at det er sandt.	kerrottu	0	0
Tuo on vastoin minun periaatteitani.	Det er imod mine principper.	vastoin	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Han var synligt nervøs.	nähden	0	0
Kosto ajoi häntä.	Han blev drevet af hævn.	kosto	0	0
Kuka murhasi?	Hvem myrdede?	murhasi	0	0
Niistä kolmesta ehdokkaasta parhaana pidän herra Smithiä.	Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	kolmesta	0	0
Nykyään tapahtumat Euroopassa vaikuttavat myös senegalilaiseen kalastajaan ja intialaiseen ohjelmoijaan.	Det, der i dag sker i Europa, berører også fiskeren i Senegal og programmøren i Indien.	tapahtumat	0	0
En tunne kumpaakaan tytöistä.	Jeg kender ikke nogen af de to piger.	tytöistä	0	0
Älä ota riskejä.	Tag ikke chancer.	riskejä	0	0
Vaaleanpunainen ei ole vain tyttöjen väri.	Rosa er ikke kun for piger.	väri	0	0
Ajatus oli erinomainen, mutta sen toteutus kauheaa.	Ideen var fremragende, men udførelsen var forfærdelig.	erinomainen	0	0
Mua väsyttää!	Jeg er træt!	väsyttää	0	0
Synnyin Bostonissa, mutta olen asunut Chicagossa suurimman osan elämästäni.	Jeg blev født i Boston, men jeg har boet i Chicago det meste af mit liv.	synnyin	0	0
Myyn autoja työkseni.	At sælge biler er mit arbejde.	myyn	0	0
Astuin syrjään, jotta Tuomas pääsisi ohi.	Jeg trådte til side, så Tom kunne passere.	pääsisi	0	0
Ken keksii sanalle vain yhden kirjoitusasun on selvästikin mielikuvitukseton.	Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.	selvästikin	0	0
Viemäriputki räjähti.	Kloakrøret eksploderede.	räjähti	0	0
Se on valetta!	Det er løgn!	valetta	0	0
Kumpi on nuorempi, sinun äitisi vai isäsi?	Hvem er yngst, din mor eller din far?	nuorempi	0	0
Tom on pettänyt minut.	Tom har forrådt mig.	pettänyt	0	0
Kevät on saapunut.	Våren er kommet.	saapunut	0	0
Mutta minä en ollut peloissani.	Men jeg var ikke bange.	peloissani	0	0
Maista tätä.	Smag dette.	maista	0	0
Hyökkää!	Angrib!	hyökkää	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	kuu	0	0
En ole erityisen hyvä laittamaan ruokaa; siksi syön usein ravintolassa.	Jeg er ikke ret god til at lave mad; derfor spiser jeg tit ude.	ravintolassa	0	0
Tuota en tiennytkään.	Det vidste jeg ikke.	tiennytkään	0	0
Toivon, ettei kukaan ole seurannut sinua.	Jeg håber ingen har fulgt efter dig.	seurannut	0	0
Täällä on lämmintä koko vuonna.	Her er det varmt hele året.	lämmintä	0	0
Se soveltuu aloittelijoille, koska on kirjoitettu yksinkertaiseksi englanniksi.	Da den er skrevet på et ukompliceret engelsk er den egnet for begyndere.	kirjoitettu	0	0
Tuolla saarella on trooppinen ilmasto.	Den ø har tropisk klima.	saarella	0	0
Olen varma, että voitamme jalkapallossa tänä iltana.	Jeg er sikker på, at vi vinder i fodbold i aften.	voitamme	0	0
Älä astu käärmeen päälle.	Træd ikke på slangen.	astu	0	0
Se on kaukana ja kaikki siellä on silti älyttömän kallista.	Det er langt væk, og alt er alligevel vanvittigt dyrt der.	kallista	0	0
Hän suri ainoan poikansa kuolemaa.	Hun sørgede over sin eneste søns død.	ainoan	0	0
Tämä lippu on erittäin kaunis.	Det her flag er meget smukt.	lippu	0	0
Isäsi deittaili minun äitiäni.	Din far datede min mor.	äitiäni	0	0
Ole reilu!	Vær retfærdig!	reilu	0	0
Siten minä ratkaisin ongelman.	Sådan løste jeg problemet.	ongelman	0	0
Minä haluan valittaa.	Jeg ønsker at klage.	valittaa	0	0
Minä hädin tuskin tunnen sinut.	Jeg kender dig næsten ikke.	hädin	0	0
Kenestä tykkäät eniten?	Hvem kan du bedst lide?	tykkäät	0	0
Lähetit lääkkeitä apteekistasi.	Du sendte medikamenter fra dit apotek.	lähetit	0	0
Nauttikaa pienistä asioista!	Nyd de små ting!	nauttikaa	0	0
Amerikka alas!	Ned med Amerika!	amerikka	0	0
Termiitit syövät puuta.	Termitter spiser træ.	puuta	0	0
Yanni ajoi pitemmälle itään Algerian rajalle.	Yanni kørte længere østpå til den algeriske grænse.	itään	0	0
Murteesta päätellen tulee hän Osakasta.	At dømme fra hans accent, så er han fra Osaka.	päätellen	0	0
Mies käveli siihen naapurihuoneeseen.	Manden gik ind i det tilstødende værelse.	käveli	0	0
Olethan ystävällinen ja lähetät meille lisätietoja.	Vær venlig at sende os mere information.	olethan	0	0
Tutkimus on käynnissä.	Undersøgelsen er i gang.	tutkimus	0	0
Miten paljon vieraita sinä olet kutsunut?	Hvor mange gæster har du inviteret?	kutsunut	0	0
Tämänpäiväistä lihaa, eilistä leipää ja viimevuotista viiniä. Se pitää terveenä!	Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra året før. Det holder én sund og rask!	leipää	0	0
Hän neuvoi häntä juomaan enemmän maitoa, mutta neuvoa ei sen saaja pitänyt arvossa.	Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	juomaan	0	0
Oho, olet käynyt parturissa!	Oh, du har været ved frisøren!	oho	0	0
Älä tule minun huoneeseeni koputtamatta.	Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.	huoneeseeni	0	0
Miksi matematiikka on niin hankalaa?	Hvorfor er matematik så svært?	hankalaa	0	0
Haluan jäätelöä.	Jeg vil have is.	jäätelöä	0	0
Hän otti silmälasit pois päästään.	Han tog sine briller af.	päästään	0	0
Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	Mine favoritfag i gymnasiet var geometri og historie.	historia	0	0
Menehän nyt pois!	Gå nu væk!	menehän	0	0
Messu oli tapana toimittaa latinaksi.	Messen plejede at være på latin.	toimittaa	0	0
Tuomon juna saapuu Bostoniin kolmessa tunnissa.	Toms tog er i Boston om tre timer.	kolmessa	0	0
Me nähtiin vilaus linnasta junanikkunastamme.	Vi så et glimt af slottet fra vort vindue i toget.	nähtiin	0	0
Maria on tarjoilija.	Maria er servitrice.	tarjoilija	0	0
Hän sulki silmänsä.	Han lukkede sine øjne.	silmänsä	0	0
Hän kielsi sen.	Hun benægtede det.	kielsi	0	0
Omistan useita hopeakolikoita.	Jeg ejer flere sølvmønter.	omistan	0	0
Olisipa minulla kaltaisesi ystävä!	Gid jeg havde en ven som dig!	kaltaisesi	0	0
Maaliskuun sanotaan tulevan leijonan lailla ja lähtevän lampaan, mutta ei se niin yksinkertaista ole.	Man siger at marts kommer ind som en løve og går ud som et lam, men det er mere kompliceret end som så.	lähtevän	0	0
Hän johdatti tyttärensä klassisen musiikin pariin.	Hun introducerede sin datter til klassisk musik.	musiikin	0	0
Sota ei ole katastrofi, kuten maanjäristys tai tsunami. Se ei iske varoituksetta.	En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	katastrofi	0	0
”Hei, Punahilkka!” ”Pysy etäällä minusta! Tunnen sinut! Sinä olet susi ja haluat syödä minut!” ”Kyllähän minä susi olen – senhän näkee helposti – mutta eikö äitisi ole opettanut sinulle, ettei pitäisi olla ennakkoluuloinen?”	"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"	susi	0	0
Lampaat loikoilivat puun varjossa.	Fårene lå i skyggen af træet.	puun	0	0
Hän kävelee aina kivääri kourassa.	Han går altid med et gevær i hånden.	kävelee	0	0
Suurin osa tietokoneista perustuu nykyään von Neumannin arkkitehtuuriin.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	von	0	0
Äänet Tommin päässä puhuivat ranskaa.	Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	äänet	0	0
Sulkekaa suunne ja antakaa minun ajatella.	Hold kæft og lade mig tænke.	sulkekaa	0	0
Hän nojasi seinää vasten.	Han lænede sig mod væggen.	seinää	0	0
Syöttekö te lounasta minun kanssani?	Vil I spise frokost sammen med mig?	lounasta	0	0
Alpertti oppii nopeasti.	Albert har let ved at lære.	oppii	0	0
Sen sängyn alla on kissa.	Der er en kat under sengen.	sängyn	0	0
Voin suositella hyvää lääkäriä.	Jeg kan anbefale en god læge.	lääkäriä	0	0
Tätä tavoitetta ei voi saavuttaa.	Dette mål er uopnåeligt.	saavuttaa	0	0
Pidän kovin Suomesta, mutten voi sietää suomalaisia.	Jeg elsker Finland, men jeg kan ikke holde finnerne ud.	sietää	0	0
Olivatko vahingot vakavia?	Var skaderne alvorlige?	olivatko	0	0
Yllättyisit siitä omenamäärästä, jonka voit ostaa kahdellasadalla dollarilla.	Du ville blive overrasket over hvor mange æbler du kan købe for to hundrede dollar.	dollarilla	0	0
Suomi oli Venäjän osa vuosina 1809–1917.	Finland var en del af Rusland i årene 1809-1917.	venäjän	0	0
Fiorentina puolustaa Italian kunniaa.	Fiorentina forsvarede Italiens ære.	kunniaa	0	0
Aurinkokunnassa on nyt vain kahdeksan planeetta, kun Pluto, joka oli yhdeksäs, luokitellaan nykyään kääpiöplaneetaksi.	Solsystemet har nu kun otte planeter da Pluto, som var den niende, er blevet omklassificeret som en dværgplanet.	planeetta	0	0
Suosittelen Tommia.	Jeg anbefaler Tom.	suosittelen	0	0
Karhu syö omenaa.	Bjørnen spiser et æble.	karhu	0	0
Varoitan sinua, Tom! Minun kärsivällisyydelläni on rajansa!	Jeg advarer dig, Tom! Min tålmodighed har en grænse!	varoitan	0	0
Poistukaa!	Af sted!	poistukaa	0	0
Hänen mielestään minä olen tyhmä.	Hun synes jeg er dum.	mielestään	0	0
Hän on kurja kuski.	Han er en dårlig bilist.	kurja	0	0
Myös Andersen pelkäsi koiria.	Andersen var også bange for hunde.	koiria	0	0
Kyse ei ole siitä, ettenkö pitäisi englannistasi, vaan siitä, että minulle on tärkeää tarttua jokaiseen tilaisuuteen harjoitella venäjää.	Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	harjoitella	0	0
Jos tavitset lisätietoa, lähetämme sitä sinulle mielellämme.	Hvis du skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til dig.	lähetämme	0	0
Opin ajamaan autoa ollessani kahdeksantoista ja saadessani ajokortin.	Jeg lærte at køre bil, da jeg var atten og jeg fik mit kørekort.	ollessani	0	0
Liikemaailmassa ei ole enää ongelmia, on vain haasteita. Ja haastethan ovat mahdollisuuksia. Ei siis ole ongelma eikä mikään, jos yrityksen tulos on miinuksella, se on vain uusi mahdollisuus!	Der findes ikke længere problemer i erhvervslivet, der findes kun udfordringer. Og udfordringer er muligheder. Så det er overhovedet ikke et problem at der er røde tal på bundlinjen, det er bare endnu en mulighed!	tulos	0	0
Kahdesta asiasta ei koskaan kieltäydytä: seksistä ja televisioesiintymisestä.	Der er to ting man aldrig siger nej til: sex og at komme i fjernsynet.	seksistä	0	0
Tommi avasi oven ja yllättyi Marjan näkemisestä.	Tom åbnede døren og blev overrasket over at se Mary.	avasi	0	0
Haluan harrastaa seksiä hänen kanssaan.	Jeg vil have sex med hende.	harrastaa	0	0
Tuosta maasta me voimme löytää töitä ja siellä tienata rahaa.	I det land kan vi finde arbejde og tjene penge.	tienata	0	0
Tässä on se vaara.	Her er faren.	vaara	0	0
Nyt sain tarpeekseni!	Hold nu op!	tarpeekseni	0	0
Pieni Kai on todellakin lumikuningattaren luona. Kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo, että se on paras paikka maailmassa, mutta tämä johtuu siitä, että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala; jos niitä ei poisteta, niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä, ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen.	Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!	säilyttää	0	0
Venäläiset eivät koskaan hymyile.	Russerne smiler aldrig.	venäläiset	0	0
Hän on netissä.	Han er på nettet.	netissä	0	0
Hän antaa jokaiselle lapselle kaksi omenaa.	Hun giver hvert barn to æbler.	jokaiselle	0	0
Tuomas ei ole vielä ottanut tiliään käyttöön.	Tom har endnu ikke aktiveret sin konto.	käyttöön	0	0
Fred jätti vaimolleen suuren omaisuuden.	Fred efterlod sin hustru en stor formue.	omaisuuden	0	0
Tomin kirjasta on tehty monta elokuvaa. Viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Maria Møller näyttelee Alicea.	Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	kirjasta	0	0
Jouluna tahtoisin vain uuden tatuoinnin.	Alt hvad jeg ønsker til jul er en ny tatovering.	tahtoisin	0	0
Oletko sinä ikinä harkinnut tekeväsi sitä?	Har du nogensinde overvejet at gøre det?	tekeväsi	0	0
Katselen televisiota iltaisin.	Jeg ser fjernsyn om aftenen.	katselen	0	0
Tanssin.	Jeg danser.	tanssin	0	0
Yhä useammilla ihmisillä on kakkosauto.	Flere og flere mennesker har en nummer to bil.	ihmisillä	0	0
Meidän sanomalehdessämme luki eilen että tämänvuotinen kesä osuu maanantaille.	I går stod der i vores avis at sommeren i år falder på en mandag.	osuu	0	0
Älkää ampuko!	Skyd ikke!	ampuko	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	torstaina	0	0
Se ei ole sinun asiasi!	Det rager ikke dig!	asiasi	0	0
Älä leiki hänen tunteillaan.	Leg ikke med hendes følelser.	leiki	0	0
Rikollinen yritti pestä rahaa.	Den kriminelle forsøgte at hvidvaske penge.	pestä	0	0
Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	Hvis der ikke er en løsning, så er der ikke noget problem.	jollei	0	0
Se kaunis mustatukkainen tyttö oli puistossa.	Den smukke sorthårede pige var i parken.	puistossa	0	0
Ei saa peittää.	Må ikke tildækkes.	peittää	0	0
He eivät tienneet sitä itsekään.	De vidste det ikke engang selv.	itsekään	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Afrika er menneskehedens vugge.	ihmiskunnan	0	0
Puhukaa hitaampaa.	Tal langsommere.	puhukaa	0	0
Minkä kirjan sinä ostit?	Hvilken bog købte du?	ostit	0	0
IPhone voi lopultakin kirjoittaa esperantoa.	iPhone kan omsider skrive på esperanto.	lopultakin	0	0
Tommi kulki jalan.	Tom gik til fods.	jalan	0	0
Tutkimusta ei ole vielä lopetettu.	Undersøgelsen er endnu ikke afsluttet.	tutkimusta	0	0
Kapteeni pyysi meitä jättämään laivan.	Kaptajnen bad os forlade skibet.	laivan	0	0
Ok, sinä voitat.	OK, du vinder.	voitat	0	0
Menen ulos leikkimään. Tuletko mukaan?	Jeg går ud og leger. Kommer du med?	leikkimään	0	0
Kirahvi ei voi uida, koska sen painopiste sijaitsee niin korkealla, että se kaatuisi.	Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	uida	0	0
Minä kävelen.	Jeg går.	kävelen	0	0
Barbara on aivoton bimbo.	Barbara er en tomhjernet bimbo.	barbara	0	0
Painukaa hiiteen!	Væk med jer!	painukaa	0	0
Kiirehdi.	Skynd dig.	kiirehdi	0	0
Kateettien neliöitten summa on yhtä suuri kuin hypotenuusan neliö.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	summa	0	0
Hymyile!	Smil!	hymyile	0	0
Miten tämä sairaus tarttuu?	Hvordan spreder denne sygdom sig?	sairaus	0	0
Pidän sioista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Siat kohtelevat meitä vertaisinaan.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	katsovat	0	0
Siirrä lapsi pois sen tulen äärestä!	Flyt barnet væk fra ilden!	siirrä	0	0
On jo pimeä.	Det er allerede mørkt.	pimeä	0	0
Minä valitsen sinut.	Jeg vælger dig.	valitsen	0	0
Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	lasin	0	0
Hän myönsi, että oli varastanut pyörän.	Han indrømmede at han havde stjålet cyklen.	varastanut	0	0
Kirahvi ei voi uida, koska sen painopiste on niin korkealla, että se kaatuisi.	Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	korkealla	0	0
Pohjatuuli keskusteli auringon kanssa siitä, kumpi heistä oli vahvempi.	Nordenvinden havde en diskussion med Solen om hvem af de to der var den stærkeste.	vahvempi	0	0
Todella romanttista!	Meget romantisk!	romanttista	0	0
Tom jätti lounaan välistä, koska hän ei ehtinyt syödä.	Tom skippede frokosten da han ikke havde tid nok til at spise.	välistä	0	0
Seison.	Jeg står.	seison	0	0
Tommi unohti lukita pyöränsä ja kun hän palasi oli pyörä poissa.	Tom glemte at låse sin cykel, og da han kom tilbage, var den væk.	unohti	0	0
Hän unohti sekoittaa puuroa, joten se paloi pohjaan.	Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.	sekoittaa	0	0
Tunnetteko itsenne syyllisiksi?	Føler I jer skyldige?	itsenne	0	0
Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	Mine favoritfag i gymnasiet var geometri og historie.	lukiossa	0	0
Poltatko sinä tupakkaa?	Ryger du?	tupakkaa	0	0
Hän teki itsemurhan.	Han begik selvmord.	itsemurhan	0	0
Tom syntyi ja kasvoi Bostonissa.	Tom fødtes og voksede op i Boston.	kasvoi	0	0
Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Pauli, voimme lainata korkeintaan kahdeksan kirjaa.	Paul, vi kan låne op til 8 bøger.	korkeintaan	0	0
Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	serkku	0	0
Miksi yritit karata?	Hvorfor prøvede du at løbe væk?	karata	0	0
Olettehan kilttejä ja laitatte tämän mikroaaltouuniin.	Vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen.	kilttejä	0	0
Tulemme tapaamaan asemalla kello yhdeksältä.	Vi skal mødes på stationen klokken ni.	asemalla	0	0
Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	vaikkei	0	0
Hän oli pukeutunut mustaan.	Hun var klædt i sort.	pukeutunut	0	0
Meidät pantiin seisomaan rivissä.	Vi blev stillet på række.	seisomaan	0	0
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	käärme	0	0
Pahat ihmiset ovat sahanneet Pieneltä merenneidolta pään irti.	Onde mennesker har savet hovedet af Den lille Havfrue.	pahat	0	0
Häntä sanotaan syylliseksi, mutta olen vakuuttunut hänen syyttömyydestään.	De siger at han er skyldig, men jeg er overbevist om det modsatte.	syylliseksi	0	0
He olivat poika ja tyttö. Ei siis ollut yllättävää, että he lopulta rakastuivat toisiinsa.	Hun var en pige, og han var en dreng. Så det var ikke overraskende at de til sidst forelskede sig i hinanden.	toisiinsa	0	0
Missä minun juttuni ovat?	Hvor er mine ting?	juttuni	0	0
Kirkko sijaitsee kylän keskellä.	Kirken ligger midt i landsbyen.	kylän	0	0
Isä, menen tänään ulos joidenkin kavereiden kanssa. Mutta toki vain, jos annat luvan.	Far, i dag går jeg ud med nogle venner. Men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.	joidenkin	0	0
Lehti on ilmainen.	Avisen er gratis.	lehti	0	0
Miten saitte tehtyä sen noin nopeasti?	Hvordan var I i stand til at gøre det så hurtigt?	tehtyä	0	0
Olen jo työskennellyt täällä monen tunnin ajan.	Jeg har allerede arbejdet her i mange timer.	työskennellyt	0	0
Minä korjaan sitä taloa.	Jeg reparerer huset.	korjaan	0	0
Toivotteko te olevanne rikkaita?	Ønsker I at være rige?	rikkaita	0	0
Minä kävin linnassa.	Jeg besøgte borgen.	linnassa	0	0
Minä aion asua kuukauden verran setäni luona.	Jeg skal bo hos min onkel i en måned.	setäni	0	0
Miten voit olla tekemättä mitään? Mikset kosta?	Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	tekemättä	0	0
Tämä kirjoitus ei ole minkään arvoinen.	Denne artikel er uden værdi.	minkään	0	0
Se metsä on tulessa.	Skoven brænder.	tulessa	0	0
Minä uskon sen tapahtuneen aivan kuten Tomi sanoo.	Jeg tror det må være sket netop på den måde som Tom siger det gjorde.	tapahtuneen	0	0
Tomilla on merkillinen tapa vastata itse kysymyksiin, jotka hän esittää.	Tom har den mærkelige vane, selv at svare på de spørgsmål, som han stiller.	kysymyksiin	0	0
Jumalat rankaisevat syntisiä.	Guderne straffer syndere.	jumalat	0	0
Taloni katto on punainen.	Taget på mit hus er rødt.	taloni	0	0
Mennäänkö elokuviin?	Skal vi tage i biografen?	elokuviin	0	0
Tomin unelmana on asua pienessä kylässä Etelä-Ranskassa.	Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.	kylässä	0	0
Eilen minä ajoin töihin autolla. Tänään kävelin.	I går kørte jeg på arbejde i bil. I dag gik jeg til fods.	kävelin	0	0
Muistutatte toisianne.	I ligner hinanden.	toisianne	0	0
Olisin ostanut viimeisen ruusun, mutta joku toinen ehti ensin.	Jeg ville have købt den sidste rose, men så var der en anden, der kom mig i forkøbet.	ehti	0	0
Tuohan on hämmästyttävä talo.	Det er da et besynderligt hus.	tuohan	0	0
Mikset sinä illasta meidän kanssamme?	Hvorfor spiser du ikke middag sammen med os?	illasta	0	0
Esperanto ei ole vaikea kieli. Se on helppo kieli.	Esperanto er ikke et vanskeligt sprog. Det er et let sprog.	kieli	0	0
Tuomas makaa naama hiekassa.	Tom ligger med ansigtet nedad i sandet.	naama	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Alle heste er dyr, men ikke alle dyr er heste.	hevoset	0	0
Hän hyppäsi junaan.	Han hoppede på toget.	hyppäsi	0	0
Tomi rikkoi maailmanennätyksen.	Tom brød verdensrekorden.	rikkoi	0	0
Kuitti!	Forstået!	kuitti	0	0
Nääntyisin mieluummin nälkään kuin varastaisin.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	nälkään	0	0
Tommilla on kaksi syytä olla naimatta Mariaa: ensimmäinen on vapaus ja toinen on tuleva anoppi.	Tom har to grunde til ikke at gifte sig med Maria; den ene er hans frihed, den anden er hans fremtidige svigermor.	tuleva	0	0
Tom ei usko sateen tulevan, mutta suunnittelee ottavansa sateenvarjon mukaan ihan varmuuden vuoksi.	Tom tror ikke det vil regne, men han har planer om at tage en paraply med bare for en sikkerheds skyld.	varmuuden	0	0
Törmäsin vanhaan ystävään sillä kadulla.	Jeg traf en gammel ven på gaden.	törmäsin	0	0
Tuomo ei tuntenut Marya kauhean hyvin.	Tom kendte ikke Mary så godt.	kauhean	0	0
Koska pöydän ääressä ei ollut enää vapaita paikkoja, piti minun syödä seisaaltaan.	Fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.	vapaita	0	0
Häpeä!	Skam dig!	häpeä	0	0
Mitkä kengät laitat jalkaasi?	Hvilke sko tager du på?	laitat	0	0
Sinä päätät.	Du bestemmer.	päätät	0	0
Tämä ravintola on auki vain kesäisin.	Denne restaurant er kun åben om sommeren.	ravintola	0	0
Se lehmä ammuu.	Koen brøler.	lehmä	0	0
Särkeekö päätäsi?	Har du hovedpine?	päätäsi	0	0
Tuo oli hyvä ottelu.	Det var en god kamp.	ottelu	0	0
Tuomo suuteli Marya julkisesti.	Tom kyssede Mary foran alle.	julkisesti	0	0
Arvatkaa kuka tulee illalliselle tänä iltana!	Gæt hvem der kommer til middag i aften!	arvatkaa	0	0
Tämä lääke poistaa ne kivut.	Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	lääke	0	0
Huhujen mukaan sinä sait työpaikan.	Rygtet fortæller at du fik jobbet.	työpaikan	0	0
Euroopassa on vanha sanonta: »Omena päivässä pitää lääkärin loitolla.»	Der findes en gammel talemåde i Europa som siger: "Et æble om dagen holder doktoren væk."	loitolla	0	0
Me asumme talossa.	Vi bor i et hus.	asumme	0	0
Minä nukuin todella hyvin.	Jeg sov meget godt.	nukuin	0	0
Hyväksyn ehdot jos lasket hintaa.	Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	hyväksyn	0	0
Olisinpa taas nuori!	Gid jeg var ung igen!	olisinpa	0	0
Me olemme tunteneet toisemme monia vuosia.	Vi har kendt hinanden i mange år.	tunteneet	0	0
Oloni paranee päivä päivältä.	Hver dag føler jeg mig bedre og bedre.	päivältä	0	0
Mikä on kurssi?	Hvad er vekselkursen?	kurssi	0	0
Toivokaamme sen toimivan.	Lad os håbe det virker.	toimivan	0	0
Nukke seisoi huoneen nurkassa pölyn peittämänä.	Dukken stod dækket af støv i hjørnet af værelset.	seisoi	0	0
Ensin hyvät uutiset: Töitä tehdään. Sitten huonot: Niitä tehdään useammin pimeänä.	Nu den gode nyhed: Der arbejdes. Og så den dårlige nyhed: Der arbejdes nu oftere sort.	useammin	0	0
Lapsena minä pystyin nukkumaan missä vain.	Da jeg var barn, kunne jeg sove overalt.	pystyin	0	0
Jotkut päivät vaativat toisia enemmän kahvia.	Nogle dage kræver mere kaffe end andre.	toisia	0	0
Kykenevätkö kaniinit uimaan?	Kan kaniner svømme?	uimaan	0	0
Kiitos että huomaat virheeni ja korjaat ne.	Tak for at du bemærker mine fejl og korrigerer dem.	huomaat	0	0
Voidaanko me haastatella niitä?	Kan vi interviewe dem?	voidaanko	0	0
Katselin ympärilleni.	Jeg kiggede mig omkring.	katselin	0	0
”Mistä Tom on saanut ranskan osamisensa? Hän ei ole koskaan astunut jalallaankaan ranskankieliseen maahan, eikä hänellä ole ranskaa puhuvia ystäviäkään.” ”Uskoisin, että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia netissä.”	"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sin fod i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."	elokuvia	0	0
Suutele minua!	Kys mig!	suutele	0	0
Mitä luet?	Hvad læser du?	luet	0	0
Toivoisin sinun olevan väärässä, mutta tiedän sinun olevan oikeassa.	Jeg ville ønske at du tog fejl, men jeg ved at du har ret.	toivoisin	0	0
Luonto on julma.	Naturen er grusom.	julma	0	0
En ole koskaan tavannut Tuomon vanhempia.	Jeg har aldrig mødt Thomas' forældre.	vanhempia	0	0
Hän ansaitsee palkinnon.	Han fortjener prisen.	palkinnon	0	0
Minä otin taksin, jotta ehtisin ajoissa junaan.	Jeg tog en taxi så jeg tidsnok kunne komme med toget.	taksin	0	0
Hän haluaa toteuttaa suunnitelmansa kustannuksista riippumatta.	Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	toteuttaa	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	annettu	0	0
Minne muutat?	Hvorhen flytter du?	muutat	0	0
Miinaharavan tavoite on puhdistaa miinakenttä räjäyttämättä miinoja.	Formålet med Minesweeper er at rydde minefeltet uden at detonere minerne.	puhdistaa	0	0
Minulla on nykyään kiireitä.	Jeg har travlt for tiden.	kiireitä	0	0
Hän avasi häkin ja päästi linnut vapaaksi.	Han åbnede buret og slap fuglene fri.	päästi	0	0
Ensi viikkoon!	Vi ses i næste uge!	viikkoon	0	0
Pidän elokuvissa käymisestä.	Jeg kan lide at gå i biografen.	elokuvissa	0	0
Ei ole yllättävää, että hänet valittiin pormestariksi.	Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	yllättävää	0	0
Ankanpoikaparkaa jahtasivat kaikki; jopa hänen sisaruksensa olivat niin ilkeitä häntä kohtaan, että sanoivat aina ”vain kissa ottaisi sinut, senkin ruma kurjimus!” ja äitikin sanoi toivovansa, ettei ankanpoikaa olisi koskaan syntynytkään.	Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.	ottaisi	0	0
Vihollinen pakeni meiän ensimmäisen hyökkäyksen jälkeen.	Fjenden flygtede efter vort første angreb.	hyökkäyksen	0	0
Oikoluku on joskus vaikeampaa kuin kirjoittaminen.	At rette er somme tider sværere end at skrive.	vaikeampaa	0	0
Missä kerroksessa sinä asut?	På hvilken etage bor du?	kerroksessa	0	0
Herättäkää minut kello kahdeksalta.	Væk mig klokken otte.	kahdeksalta	0	0
Puhelimeni akku on lähes tyhjä.	Min telefon er næsten løbet tør for strøm.	puhelimeni	0	0
Hyvää iltapäivää!	God eftermiddag!	iltapäivää	0	0
Hän on kurja kuski.	Han er en dårlig bilist.	kuski	0	0
Minusta tuntuu siltä, että sinä laitoit liikaa suolaa.	Jeg tror du har brugt for meget salt.	laitoit	0	0
Onpa ihana mekko!	Sikke en dejlig kjole!	mekko	0	0
Ole paikallasi!	Vær stille!	paikallasi	0	0
Tulevina päivinä saamme intiaanikesän, mutta sen jälkeen tulee taas kylmää.	I de kommende dage vil vi få indian summer, men derefter vil det blive koldt igen.	päivinä	0	0
Turpa tukkoon ja perse penkkiin!	Hold kæft og sæt dig!	perse	0	0
Tyytymättömät asiakkaat äänestävät jaloillaan.	Utilfredse kunder stemmer med fødderne.	asiakkaat	0	0
Illallinen on valmiina.	Aftensmaden er klar.	illallinen	0	0
Eläköön esperanto!	Leve esperanto!	eläköön	0	0
Tomin kirjasta on tehty monta elokuvaa. Viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Marie Møller näyttelee Alicea.	Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	vuodelta	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	x	0	0
Mitä luulet, kuinka pitkään sinulta kestäisi maalata minun taloni?	Hvor lang tid, tror du, at det ville tage dig at male mit hus?	kestäisi	0	0
Minä pyrin pysymään rauhallisena.	Jeg prøver at holde mig i ro.	pysymään	0	0
Palatkaa takaisin!	Kom tilbage!	palatkaa	0	0
Se koulu on kauempana kuin se asema.	Skolen er længere væk end stationen.	asema	0	0
Kana, kiitos.	Kylling, tak.	kana	0	0
Onpas melkoinen rakennus.	Sikke dog en bygning.	onpas	0	0
Tulipalo!	Ildebrand!	tulipalo	0	0
– Pitäisikö minun mennä Algeriaan vai Australiaan oppiakseni ranskaa? – Entäpä Ranskaan?	"Bør jeg tage til Algeriet eller Australien for at lære fransk?" "Hvad med Frankrig?"	entäpä	0	0
Kiinalaiset tutkijat vaativat uudistuksia.	Kinesiske forskere kræver reformer.	vaativat	0	0
Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Kaikki tietävät kuun olevan juustoa.	Alle ved at månen er lavet af ost.	juustoa	0	0
Tomi ei ole unessa.	Tom sover ikke.	unessa	0	0
Layla halusi Samin rahat, mutta ei häntä.	Layla ville gerne have Samis penge men ikke ham.	samin	0	0
USA:n jokaisessa kaupungissa on kirjasto.	Enhver by i USA har et bibliotek.	jokaisessa	0	0
Hän vaihtoi aihetta.	Hun skiftede emne.	aihetta	0	0
»Olemme lopulta päässeet yksimielisyyteen lapsemme nimestä.» »Anna minun arvata! Tommi?» »Mistä sinä sen tiesit?»	"Vi er endelig blevet enige om et navn til vores barn." "Lad mig gætte! Tom?" "Hvor ved du det fra?"	lapsemme	0	0
Jos sanoisit rakastavasi minua, sanoisin saman sinulle.	Hvis du sagde: "Jeg elsker dig", så ville jeg også sige det samme til dig.	sanoisit	0	0
Sinulla ei ole sydäntä.	Du har intet hjerte.	sydäntä	0	0
Näen kuningattaren.	Jeg ser dronningen.	kuningattaren	0	0
Hän makaa sohvalla.	Han ligger på sofaen.	sohvalla	0	0
Pärjäätkö huomenna ilman autoa? Minä nimittäin tarvitsen sitä.	Kan du klare dig uden bilen i morgen? Jeg får nemlig brug for den.	pärjäätkö	0	0
Älä naura.	Le ikke.	naura	0	0
Hän on juoppo.	Hun er alkoholiker.	juoppo	0	0
Jos sekä Tommi että Mary joutuvat vankilaan, kuka huolehtii heidän lapsistaan?	Hvis både Tom og Mary kommer i fængsel, hvem tager sig så af deres børn?	joutuvat	0	0
Hän makasi ruohikossa ja katseli kuuta ja tähtiä lämpimässä kesäyössä.	Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	makasi	0	0
Meidän sanomalehdessämme luki eilen että tänä vuonna kesä osuu maanantaille.	I går stod der i vores avis at sommeren i år falder på en mandag.	kesä	0	0
Tuolla on suuri reikä.	Der er et stort hul der.	reikä	0	0
Olette ystävien joukossa.	I er blandt venner.	ystävien	0	0
Hiiri on pienempi kuin rotta.	En mus er mindre end en rotte.	rotta	0	0
Löysin ratkaisun. Mutta löysin sen niin nopeasti, ettei se voi olla oikea ratkaisu.	Jeg har fundet en løsning. Men jeg fandt den så hurtigt at det ikke kan være den rigtige løsning.	ratkaisun	0	0
+2 plus +1 on yhteensä +3.	+2 plus +1 er lig med +3.	yhteensä	0	0
Onni ja lasi särkyvät helposti.	Lykke og glas går let i stykker.	lasi	0	0
Sinun kannattaisi pysyä loitolla Tuomaasta tänään. Hän on noussut väärällä jalalla.	Du må hellere holde dig fra Tom i dag. Han har fået det forkerte ben ud af sengen.	noussut	0	0
Minä olen käynyt Australiassa kolmesti.	Jeg har været i Australien tre gange.	kolmesti	0	0
Pysyin kotona koko päivän töihin lähtemisen sijasta.	Jeg blev hjemme hele dagen i stedet for at tage på arbejde.	sijasta	0	0
Voin toistaa sen uudelleen ja uudelleen.	Jeg kan gentage det igen og igen.	toistaa	0	0
Minun toimistooni on noin viidentoista minuutin kävelymatka.	Det tager cirka femten minutter at gå hen til mit kontor.	toimistooni	0	0
No, jopas se on hämmästyttävä talo.	Det er da et besynderligt hus.	jopas	0	0
Kipu ei vain loppunut.	Smerten ville ikke gå væk.	kipu	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	y	0	0
Meri on vihreä.	Havet er grønt.	meri	0	0
Herralle kiitos, että Tom on laittanut maskin päälleen ja sitä myöten peittänyt kaameat kasvonsa.	Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	laittanut	0	0
He ovat vahvoja.	De er stærke.	vahvoja	0	0
Minkälainen projekti sinulla on käynnissä?	Hvad er det for et projekt, du har gang i?	projekti	0	0
Siskoni pyysi häntä jättämään minut rauhaan.	Min søster bad hende om at lade mig være i fred.	jättämään	0	0
Tomin kirjasta on tehty monta elokuvaa. Viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Maria Møller näyttelee Alicea.	Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	viimeisin	0	0
Aja pidemmälle.	Kør videre.	pidemmälle	0	0
Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	mukaisesti	0	0
Laivat pääsivät satamaan.	Skibene nåede havnen.	pääsivät	0	0
Käyttäkää yhtä paljon voita ja öljyä.	Brug lige dele smør og olie.	öljyä	0	0
Isä kastelee kukat.	Far vander blomsterne.	kukat	0	0
Unohtiko hän rahansa?	Glemte hun sine penge?	rahansa	0	0
Uudessa Seelannissa puhutaan englantia.	I New Zealand taler man engelsk.	uudessa	0	0
Mitäs puuhaat?	Hvad gør du?	puuhaat	0	0
Se bussi tulee.	Bussen kommer.	bussi	0	0
Tuollaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	I en sådan situation er det bedst at forblive rolig.	rauhallisena	0	0
Kuinka monta kertaa kuukaudessa sinä kirjoitat äidillesi?	Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?	kirjoitat	0	0
Join viiniä.	Jeg drak vin.	join	0	0
Nykyään tapahtumat Euroopassa vaikuttavat myös senegalilaiseen kalastajaan ja intialaiseen ohjelmoijaan.	Det, der i dag sker i Europa, berører også fiskeren i Senegal og programmøren i Indien.	vaikuttavat	0	0
Kutsukaa poliisi!	Tilkald politiet!	kutsukaa	0	0
Pue nämä.	Tag disse på.	pue	0	0
Seksi on edelleen vaiettu aihe.	Sex er stadig væk et tabu.	aihe	0	0
Tuo on hänen, eikös?	Det er hans, er det ikke?	eikös	0	0
Ihmisillä on tapana olettaa, että kyllähän kaikki professorit osaavat puhua englantia.	Folk er tilbøjelige til at tage det for givet at professoren kan tale engelsk.	olettaa	0	0
Mitään ei tapahdu sattumalta.	Intet sker tilfældigt.	sattumalta	0	0
On satanut lunta.	Det har sneet.	lunta	0	0
Minä en uskalla ylittää katua Pekingissä, sillä autoilijat eivät kunnioita jalankulkijoita siellä.	Jeg er bange for at krydse gaden i Peking da bilisterne der ikke tager hensyn til fodgængerne.	kunnioita	0	0
Pese kasvosi.	Vask dit ansigt.	kasvosi	0	0
Jos minä joskus muuttaisin maasta, niin menisin Norjaan.	Hvis jeg nogensinde skulle udvandre, så skulle det være til Norge.	menisin	0	0
Me löydämme itsemme Bostonista.	Vi befinder os i Boston.	itsemme	0	0
Talo on niin kallis näköalan johdosta.	Det er på grund af udsigten, at huset er så dyrt.	johdosta	0	0
Hän on suunnilleen sinun ikäinen.	Han er omtrent på din alder.	suunnilleen	0	0
Pysähtykää!	Stop!	pysähtykää	0	0
Minuun huoneessani ei ole yhtään kelloa.	I mit værelse er der ingen ure.	huoneessani	0	0
Minä olen tavannut hänet monia kertoja.	Jeg har mødt ham flere gange.	kertoja	0	0
Kreikka on kaunis valtio.	Grækenland er et smukt land.	valtio	0	0
Onpa kummallista!	Hvor mærkeligt!	kummallista	0	0
Minun perheeni on Bostonista, mutta olen asunut Chicagossa koko ikäni.	Min familie er fra Boston, men jeg har boet i Chicago hele mit liv.	ikäni	0	0
Tottakai!	Helt sikkert!	tottakai	0	0
”Hei, Punahilkka!” ”Pysy etäällä minusta! Tunnen sinut! Sinä olet susi ja haluat syödä minut!” ”Kyllähän minä susi olen – senhän näkee helposti – mutta eikö äitisi ole opettanut sinulle, ettei pitäisi olla ennakkoluuloinen?”	"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil spise mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at du ikke skal have fordomme?"	opettanut	0	0
Minulla ei ole rahaa, mutta minulla on uni.	Jeg har ikke penge, men jeg har en drøm.	uni	0	0
Onko se haaste?	Er det en udfordring?	haaste	0	0
Ajatukseni ja rukoukseni ovat heidän kaikkien kanssa, joita tämä kauhistuttava hirmunäytelmä koski.	Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	ajatukseni	0	0
Ajatus oli erinomainen, mutta sen toteutus hirveää.	Ideen var fremragende, men udførelsen var forfærdelig.	hirveää	0	0
Vietin junassa kaksitoista tuntia.	Jeg tilbragte tolv timer i toget.	vietin	0	0
Pelaan tennistä.	Jeg spiller tennis.	pelaan	0	0
Vaikka rōninilla ei ole samaa asemaa kuin daimyōlla, on hänellä kuitenkin vapaus, jota daimyō ei koskaan voi saada.	Nok har en ronin ikke samme status som en daimyo, men han har den frihed, som den anden aldrig får.	vapaus	0	0
Onko tämä ranskalainen lause monimerkityksellinen?	Har denne franske sætning flere betydninger?	ranskalainen	0	0
Tommin kirjat on käännetty monelle kielelle.	Toms bøger er blevet oversat til mange sprog.	kirjat	0	0
Pyysin Jumalalta pyörää, mutta ymmärsin ettei se ollut hänen tapansa. Niinpä varastin pyörän ja pyysin Jumalalta anteeksiantoa.	Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	varastin	0	0
Hänellä oli lasit.	Han bar briller.	lasit	0	0
Muutin sen lipun.	Jeg ændrede flaget.	lipun	0	0
Senkö sinä halusit ostaa?	Er det hvad du ville købe?	senkö	0	0
Lausetta ei voi ymmärtää muilla tavoilla.	Sætningen kan ikke forstås anderledes.	muilla	0	0
Vertaa tätä käännöstä alkuperäiseen.	Tjek denne oversættelse med originalen.	vertaa	0	0
Olen vapaalla tänään.	Jeg har fri i dag.	vapaalla	0	0
Minä myin sen kymmenellä dollarilla.	Jeg solgte den for ti dollar.	myin	0	0
Minuun huoneessani ei ole yhtään kelloa.	I mit værelse er der ingen ure.	kelloa	0	0
Kuinka monta kertaa kuukaudessa kirjoitat äidillesi?	Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?	kuukaudessa	0	0
Viisikymmentäkaksi prosenttia brittinaisista pitää suklaata seksiä parempana.	Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	suklaata	0	0
Hän on erittäin ystävällinen naapuri.	Hun er en meget venlig nabo.	naapuri	0	0
Minun isoisäni tapettiin toisessa maailmansodassa.	Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	isoisäni	0	0
Mistä löytyy lähin pankkiautomaatti?	Hvor er den nærmeste pengeautomat?	lähin	0	0
Missä kulkee Kanadan raja?	Hvor er den canadiske grænse?	raja	0	0
Tom otti aurinkoa.	Tom solbadede.	aurinkoa	0	0
Ennen olit kuvankaunis! Nykyään vain kuvasi on kaunis!	Før var du billedskøn! I dag er kun dit billede skønt!	kuvasi	0	0
Sekä Tuomas että minä aloimme nauramaan.	Tom og jeg begyndte begge at le.	aloimme	0	0
Ylitän tuon sillan joka päivä koulumatkallani.	Jeg går over den bro hver morgen på vej til skole.	sillan	0	0
Syötte liikaa karkkia.	I spiser for meget slik.	karkkia	0	0
Herää kuolleista!	Stå op!	kuolleista	0	0
Pidättekö te mustista kissoista?	Kan I lide sorte katte?	pidättekö	0	0
Tämä on kuva Tomin perheestä.	Dette er et billede af Toms familie.	perheestä	0	0
Kuinka monesti Tuomo ja Mary on pidätetty?	Hvor mange gange er Tom og Mary blevet arresteret?	monesti	0	0
Ikkuna vai käytävä?	Vindue eller gang?	käytävä	0	0
Tomi laskeutui mereen.	Tom landede på havet.	mereen	0	0
Mitä odotit?	Hvad forventede du?	odotit	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	ikkunat	0	0
Toivon näkeväni sinut pian.	Jeg håber snart at se dig.	näkeväni	0	0
Tom oli nukkumassa.	Tom lå og sov.	nukkumassa	0	0
Kun avasin taas silmäni, seisoi edessäni yhtäkkiä tuntematon nainen.	Da jeg åbnede mine øjne igen, stod der pludselig en ukendt dame foran mig.	edessäni	0	0
Palanut iho on täysin parantunut.	Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	iho	0	0
Herralle kiitos, että Tom on laittanut maskin päälleen ja sitä myöten peittänyt kaameat kasvonsa.	Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	kasvonsa	0	0
Ansaitsen kolmesataa dollaria päivässä.	Jeg tjener tre hundrede dollar om dagen.	ansaitsen	0	0
Maatessaan ruohikossa hän katseli kuuta ja tähtiä lämpimässä kesäyössä.	Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	tähtiä	0	0
Hän kieltäytyi kutsusta.	Hun afslog invitationen.	kieltäytyi	0	0
Jouluna on perinteikästä juoda glögiä.	Det er en tradition, at man drikker gløgg, når det er jul.	jouluna	0	0
Päätäni särkee taas.	Jeg har hovedpine igen.	särkee	0	0
Näitä on vaikea saada käsiinsä.	De her er svære at få fat på.	käsiinsä	0	0
En kaivannut hänen apuaan, mutta minun oli otettava se vastaan.	Jeg ønskede ikke hans hjælp, men jeg måtte acceptere den.	kaivannut	0	0
Ei kestä kauaakaan, ennen kuin joka viides ihminen omistaa auton.	Det vil ikke vare længe før én ud af fem mennesker ejer en bil.	viides	0	0
Kuunteletko ajaessasi musiikkia?	Lytter du til musik, mens du kører?	kuunteletko	0	0
Minä kaipasin häntä kovasti.	Jeg savnede hende meget.	kaipasin	0	0
Tom on poissa paikalta.	Tom er fraværende.	paikalta	0	0
Täytyykö minun vastata englanniksi?	Skal jeg svare på engelsk?	täytyykö	0	0
Aloittakaa nyt.	Start nu.	aloittakaa	0	0
Onko tuo paperia?	Er det papir?	paperia	0	0
Kun suljen silmäni, kuvittelen olevani lintu ja osaavani lentää.	Når jeg lukker mine øjne, forestiller jeg mig at jeg er en fugl og kan flyve.	suljen	0	0
Eräänä iltana siunatun auringonlaskun aikaan lensi pensaikosta kokonainen parvi ihania, suuria lintuja.	En aften, solen gik så velsignet ned, kom der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene.	ihania	0	0
Hän otti veitsen ja viipaloi tomaatin.	Hun tog en kniv og skar tomaten i skiver.	veitsen	0	0
Se tuuli kaatoi puita.	Vinden væltede træer omkuld.	puita	0	0
Onko kyydissä lääkäriä?	Er der en læge om bord?	kyydissä	0	0
Miksi sinä lopetit?	Hvorfor stoppede du?	lopetit	0	0
Sinä selität minun opettajaani paremmin.	Du er bedre til at forklare end min lærer.	selität	0	0
Näitä valokuvia on muokattu.	Disse fotoer er blevet photoshoppet.	valokuvia	0	0
Tom'in nenä alkoi kutiamaan.	Toms næse begyndte at klø.	nenä	0	0
Lasitalojen asukkaiden ei pitäisi heitellä kiviä.	Man skal ikke kaste med sten, når man bor i et glashus.	kiviä	0	0
Se tilanne pahenee.	Situationen forværres.	pahenee	0	0
Paina tätä nappia käynnistääksesi koneen.	Tryk på denne knap for at starte maskinen.	nappia	0	0
Minkälainen projekti sinulla on käynnissä?	Hvad er det for et projekt, du har gang i?	minkälainen	0	0
Sinun poikasi on lähes isäsi kopio.	Din søn er næsten en kopi af din far.	kopio	0	0
Mene huoneeseesi ja mieti, mitä minä sinulle sanoin!	Gå ind på dit værelse og tænk over det jeg har sagt til dig!	huoneeseesi	0	0
Tomi sanoi, että hänen mielestään Maryn rangaistus oli sopiva.	Tom sagde at han syntes at Marys straf var passende.	rangaistus	0	0
Käyttäydy hyvin, kun olen poissa.	Opfør dig ordentligt, mens jeg er væk.	käyttäydy	0	0
Hän syöttää pajunköyttä.	Han lyver.	syöttää	0	0
Oletko opetellut numeron ulkoa?	Har du lært nummeret udenad?	ulkoa	0	0
Hän meni Amerikkaan opiskellakseen englantia.	Han tog til Amerika for at studere engelsk.	amerikkaan	0	0
Älä unohda kirjoittaa nimeäsi listaan.	Glem ikke at skrive dit navn på listen.	nimeäsi	0	0
Opi jiddišiä.	Lær jiddisch.	opi	0	0
Minä astuin syrjään, jotta Tuomas pääsisi ohi.	Jeg trådte til side, så Tom kunne passere.	syrjään	0	0
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.	Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.	tuhlaa	0	0
Kaikki jäivät.	Alle blev.	jäivät	0	0
Luonnon kauneus paljastuu meille aamuisin.	Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	luonnon	0	0
Mitä toivot löytäväsi täältä?	Hvad håber du at finde her?	toivot	0	0
Eräänä iltana siunatun auringonlaskun aikaan lensi pensaikosta kokonainen parvi ihania, suuria lintuja.	En aften, solen gik så velsignet ned, kom der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene.	kokonainen	0	0
Kaikki tietävät heidän molempien tykkäävän toisistaan.	Alle ved at han kan lide hende, og hun kan lide ham.	toisistaan	0	0
Sinussa on mitä menestykseen vaaditaan!	Du har hvad der kræves for at få succes!	vaaditaan	0	0
Rikollisia tulee rankaista.	Forbrydere bør straffes.	rikollisia	0	0
Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	kohdella	0	0
Minä olen kysynyt kaikilta, että mikä se oli.	Jeg har spurgt alle hvad det var.	kaikilta	0	0
Se koira nuolee sen kissan korvia.	Hunden slikker kattens ører.	kissan	0	0
Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Osaatko ohjata lentokonetta?	Kan du flyve en flyvemaskine?	ohjata	0	0
Ankara on Turkin pääkaupunki.	Ankara er hovedstaden i Tyrkiet.	ankara	0	0
Omena päivässä pitää tohtorin kaukana.	Et æble om dagen holder doktoren væk.	tohtorin	0	0
Kukaan ei pidä sodasta.	Ingen kan lide krig.	sodasta	0	0
»Ei, olen herra Langustoksen pojantyttären eno.» »Olet siis hänen poikansa?» »Nimenomaan! Olet aivan oikeassa.»	"Nej, jeg er onkel til hr. Langustos datterdatter." "Du er altså hans søn?" "Nemlig! Det har du helt ret i."	nimenomaan	0	0
Kuolinvuoteellaan hän pyysi minua edelleen kirjoittamaan sinulle.	På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	kirjoittamaan	0	0
Pimeyttä ei voi ajaa pois pimeydellä. Vain valo pystyy siihen. Vihaa ei saa polvilleen viha. Vain rakkaus pystyy siihen.	Mørke kan man ikke fordrive med mørke. Det kan kun lyset. Had kan man ikke hele med had. Det kan kun kærligheden.	viha	0	0
Kauan aikaa sitten tässä oli silta.	For længe siden fandtes der en bro her.	silta	0	0
Käyttäkää portaita!	Tag trappen!	portaita	0	0
Englannin puhuminen ei ole helppoa, vaan kiinnostavaa.	At tale engelsk er ikke let, men interessant.	puhuminen	0	0
Abraham Lincoln on tunnettu henkilö.	Abraham Lincolm er en berømt person.	lincoln	0	0
Pitäkää kätenne autolla!	Behold hænderne på bilen!	kätenne	0	0
»Kumpaa syöt mieluummin jouluna, kinkkua vai kalkkunaa?» »En kumpaakaan, olenhan kasvissyöjä.»	Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	olenhan	0	0
Hänestä minun on mahdotonta kiivetä vuoren huipulle yksikseni.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	huipulle	0	0
Mustavalkoista karhua, joka elää Kiinan ja Tiibetin vuorilla, kutsutaan pandaksi.	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	kiinan	0	0
Miten kauan Englannin ja Ranskan välinen Satavuotinen sota kesti?	Hvor længe varede Hundredårskrigen mellem England og Frankrig?	välinen	0	0
En pysty jatkamaan.	Jeg klarer ikke at gå længere.	jatkamaan	0	0
Unohtakaa se.	Glem det.	unohtakaa	0	0
Olen allerginen kissoille.	Jeg er allergisk over for katte.	allerginen	0	0
Pelasin jalkapalloa.	Jeg spillede fodbold.	jalkapalloa	0	0
Sinun pitäisi noudattaa hänen neuvojaan.	Du burde følge hendes råd.	noudattaa	0	0
Normaalisti olen koko viikonlopun kotona.	Normalt er jeg hjemme hele weekenden.	viikonlopun	0	0
Etkö tehnytkin sitä tarkoituksella?	Du gjorde det med vilje, gjorde du ikke?	tarkoituksella	0	0
On helppoa unohtaa, että mikrofonista joutuu maksamaan ylimääräistä.	Det er let at glemme at mikrofonen koster ekstra.	ylimääräistä	0	0
Se koira joi vettä ja meni pois.	Hunden drak vand og gik væk.	joi	0	0
Luulen Tommin voivan auttaa sinua.	Jeg tror, Tom kan hjælpe dig.	voivan	0	0
Voisitko ainakin antaa minulle vihjeen?	Kunne du i det mindste give mig et hint?	vihjeen	0	0
Japanilaiseen kotiin astuvia vieraita pyydetään yleensä riisumaan kengät.	Besøgende, der træder ind i et japansk hjem, bliver som oftest bedt om at tage skoene af.	pyydetään	0	0
Perheestä voi löytyä: isoisä ja isoäiti, isä ja äiti, poika ja tytär, lastenlapsia ja edelleen veli ja sisko, setä ja täti, veljen- tai sisarenpoika ja veljen- tai sisarentytär sekä serkku.	I en familie kan man finde: bedstefar og bedstemor, far og mor, søn og datter, børnebørn, endvidere bror og søster, onkel og tante, nevø og niece, fætter og kusine.	löytyä	0	0
Tom söi ne kolme omenaa alle viidessä minuutissa.	Tom spiste de tre æbler på under fem minutter.	viidessä	0	0
Helikopteri laskeutui katolle.	Helikopteren landede på taget.	katolle	0	0
Euroopan unioni perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	euroopan	0	0
Minulla ei ole lomaa.	Jeg har ikke ferie.	lomaa	0	0
Kiinalaiset tutkijat vaativat uudistuksia.	Kinesiske forskere kræver reformer.	tutkijat	0	0
Kirja on pöydällä.	Bogen er på bordet.	pöydällä	0	0
Äänesi on kuin hunajaa korville.	Din stemme er som smør for ørene.	äänesi	0	0
Molemmat tiet johtavat asemalle.	Begge veje går til stationen.	johtavat	0	0
Minä unohdan puhelinnumerosi.	Jeg glemmer dit telefonnummer.	unohdan	0	0
Ovi on lukittu.	Døren er låst.	lukittu	0	0
Tämä TV-ohjelma on itse asiassa melko kiinnostava.	Dette tv-program er faktisk ganske interessant.	kiinnostava	0	0
Minä tuen sinua, kävi miten kävi.	Jeg støtter dig uanset hvad der sker.	tuen	0	0
Tehkää hyvää niille, jotka teitä vihaavat.	Gører dem godt, som hade eder.	vihaavat	0	0
Sami kääntyi kohti Laylaa.	Sami vendte sig mod Layla.	kääntyi	0	0
Ovatko ketkään jäsenet samaa mieltä kanssasi?	Er der nogen af medlemmerne der er enig med dig?	jäsenet	0	0
Hänen isosiskonsa on vanhempi kuin vanhin minun veljistäni.	Hans storesøster er ældre end den ældste af mine brødre.	vanhin	0	0
Etkö voi olla vähän joustavampi sääntöjen suhteen?	Kan du ikke være lidt mere fleksibel med reglerne?	sääntöjen	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Han var synligt nervøs.	silmin	0	0
Eikö ole muuta keinoa?	Findes der ingen anden måde?	keinoa	0	0
Missä minun tavarani ovat?	Hvor er mine ting?	tavarani	0	0
Otatte asiat aina aivan liian vakavasti.	I tager altid tingene alt for alvorligt.	otatte	0	0
Lämpötila varjossa on oli kolmekymmentä astetta.	Temperaturen er over tredive grader i skyggen.	lämpötila	0	0
Kuuntelen Björkin uusinta laulua.	Jeg lytter til Björks seneste sang.	laulua	0	0
Satuitko unohtamaan tuon?	Er det sådan at du har glemt det?	unohtamaan	0	0
Jumala valmistaa maailman.	Gud skaber verden.	valmistaa	0	0
Se on oikein mukavasti tehty.	Det er meget venligt af dig.	mukavasti	0	0
Koulussa minun numeroni olivat keskimääräisiä.	Mine karakterer i skolen var gennemsnitlige.	numeroni	0	0
Musta kissa on syömässä valkoista hiirtä.	En sort kat er i gang med at spise en hvid mus.	syömässä	0	0
Lykkyä tykö!	Lykke til!	lykkyä	0	0
Sinun asemassasi menisin kotiin lepäämään kunnolla.	Hvis jeg var dig, ville jeg tage hjem og hvile mig rigtig ud.	lepäämään	0	0
Ryövärit katosivat pysyvästi.	Røverne forsvandt for bestandig.	katosivat	0	0
Pinkki ei ole ainoastaan tytöille.	Pink er ikke kun for piger.	tytöille	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	suljetaan	0	0
Tom sanoi, että se oli pelkkä sattuma.	Tom sagde at det bare var en tilfældighed.	sattuma	0	0
Se auto pysähtyi.	Bilen standsede.	pysähtyi	0	0
Nukuin veneessä.	Jeg sov på båden.	veneessä	0	0
Miksi vauva itkee?	Hvorfor græder babyen?	itkee	0	0
Tuomas on paljon isäänsä pidempi.	Tom er meget højere end sin far.	isäänsä	0	0
Kirjoitit.	Du skrev.	kirjoitit	0	0
Tomi heräsi.	Tom vågnede.	heräsi	0	0
Pitele tätä!	Hold det her!	pitele	0	0
Minun vanhempani puhuvat yleensä keskenään ranskaksi, vaikka äitini äidinkieli onkin englanti.	Som regel taler mine forældre med hinanden på fransk, selvom min mor har engelsk som modersmål.	keskenään	0	0
Illallisen jälkeen hän poltti sikarin.	Efter middagsmaden røg han en cigar.	poltti	0	0
Se firma yrittää parantaa imagoaan.	Firmaet prøver at forbedre sit image.	firma	0	0
Tuomo ratsastaa kapybaralla työssään.	Tom rider på en kapivar på arbejde.	ratsastaa	0	0
Minä jouduin pakokauhun valtaan ja juoksin pois.	Jeg gik i panik og løb væk.	juoksin	0	0
Odotatko sinä jotakuta?	Venter du nogen?	odotatko	0	0
Ovatko ne amerikkalaisia?	Er de amerikanske?	amerikkalaisia	0	0
Linja 12 pysähtyy oopperatalon lähistöllä.	Linje 12 standser i nærheden af operahuset.	linja	0	0
Miten omituista!	Hvor mærkeligt!	omituista	0	0
”Mistä Tom on saanut ranskantaitonsa? Hän ei ole koskaan astunut jalallaankaan ranskankieliseen maahan, eikä hänellä ole ranskaa puhuvia ystäviäkään.” ”Uskoisin, että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia netissä.”	"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sine ben i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."	ranskaa	0	0
Ihminen on henki. Mutta mikä on henki? Henki on minuus. Mutta mikä minuus on? Minuus on suhde, joka on suhteessa itseensä, tai suhteen se piirre, että suhde suhtautuu itseensä; minuus ei ole suhde, vaan suhteen suhde itseensä.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	suhteessa	0	0
Virallinen kieli Niuella on niue.	Det officielle sprog i Niue er niueansk.	virallinen	0	0
Ne puhuivat lyhyesti.	De talte kort.	puhuivat	0	0
Kasvoin maalla.	Jeg voksede op på landet.	maalla	0	0
Sinäkö juot kahvia?	Du drikker kaffe?	juot	0	0
Metsän siimeksessä lämpömittari näytti vain kahtakymmentäneljää celsiusastetta, mutta pellolla, missä mikään ei suojannut meitä auringolta, hallitsi sietämätön helle.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	metsän	0	0
Olen oppilas.	Jeg er elev.	oppilas	0	0
Osoita, että P on osittain järjestetty joukko.	Bevis at P er en delvis ordnet mængde.	osoita	0	0
Tuomo ja hänen veljensä ovat päättäneet haudata sotakirveen vuosien riitelyn jälkeen.	Tom og hans bror er blevet enige om at begrave stridsøksen efter års skænderier.	haudata	0	0
Emme elä maissa, vaan kielissämme. Kieli on kotisi, eikä mikään muu.	Vi lever ikke i lande, vi lever i vore sprog. Det er dit hjem, det og intet andet.	maissa	0	0
Ne kreikkalaiset rakensi puuhepan.	Grækerne byggede en træhest.	rakensi	0	0
Hän nojasi seinään.	Han lænede sig mod væggen.	seinään	0	0
Minun on tiedettävä miksi.	Jeg er nødt til at vide hvorfor.	tiedettävä	0	0
Lentokone myöhästyi huonon sään takia.	Flyet blev forsinket på grund af dårligt vejr.	lentokone	0	0
Hiljaisuus on kultaa.	Stilhed er guld.	hiljaisuus	0	0
Olen elänyt täällä kolmesataa vuotta, enkä koko sinä aikana ole nähnyt yhtäkään ihmistä sinun lisäksesi.	Jeg har levet her i tre hundrede år, og i al den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig.	yhtäkään	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	venäläinen	0	0
Ajoit liian kovaa.	Du kørte for hurtigt.	ajoit	0	0
Kyyhkynen on rauhan symboli.	En due er et symbol på fred.	symboli	0	0
En pystynyt vastaamaan.	Jeg kunne ikke svare.	vastaamaan	0	0
Puasinkoi on pieni, karjalainen kylä Tverin alueella.	Puasinkoi er en lille karelsk landsby i Tver-regionen.	kylä	0	0
Sulake paloi.	Sikringen gik.	paloi	0	0
Missä vessa on?	Hvor er badeværelset?	vessa	0	0
Jättäkää hänet yksinkertaisesti huomiotta.	Ignorer ham simpelthen.	yksinkertaisesti	0	0
Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	sivu	0	0
Minä maalasin portin siniseksi.	Jeg malede porten blå.	portin	0	0
Tämä kukka on kaunein kaikista.	Denne blomst er den smukkeste af alle blomster.	kaunein	0	0
Milloin muutit Berliiniin?	Hvornår flyttede du til Berlin?	muutit	0	0
Antaisit jo olla!	Hold nu op!	antaisit	0	0
Tom on kärsinyt monia tappioita.	Tom har lidt mange tab.	kärsinyt	0	0
Hän poltti lounaan jälkeen yhden sikarin.	Efter middagsmaden røg han en cigar.	lounaan	0	0
Hän vaihtoi aihetta.	Hun skiftede emne.	vaihtoi	0	0
Uskon aurinkoon myös silloin, kun se ei paista. Uskon rakkauteen myös silloin, kun en itse sitä tunne. Uskon Jumalaan myös silloin, kun Hän on hiljaa.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	jumalaan	0	0
Tutkimuksen mukaan noin 30 % japanilaisista yliopisto-opiskelijoista käyttää kännykkäänsä kylpyammeessa.	En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	tutkimuksen	0	0
En halua aiheuttaa pettymystä minun ystävilleni.	Jeg ønsker ikke at skuffe mine venner.	pettymystä	0	0
Tuo tuolla oleva pyörä ei ole sinun.	Den cykel der er ikke din.	pyörä	0	0
Hän vihasi vaniljaa.	Hun hadede vanilje.	vihasi	0	0
Hajota ja hallitse.	Del og hersk.	hallitse	0	0
Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	kauppoja	0	0
Kaikki pojista juoksivat karkuun.	Alle drengene løb væk.	pojista	0	0
Tiettyjä tähtiä on vaikeata havaita paljain silmin.	Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	tiettyjä	0	0
Anteeksi, soitin vissiin väärään numeroon.	Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	numeroon	0	0
Se auto varastettiin eilen.	I går blev bilen stjålet.	varastettiin	0	0
Mikä pettymys!	Sikken skuffelse!	pettymys	0	0
Tomilla ja Marylla on molemmilla polkupyörä.	Tom og Mary har en cykel hver.	molemmilla	0	0
Koska asiakkaita ei ollut, suljimme liikkeen etuajassa.	Da der ikke var nogen kunder, lukkede vi butikken før tid.	etuajassa	0	0
Kirje sisältää valkoista pulveria.	Brevet indeholder et hvidt pulver.	sisältää	0	0
Lykkyä tykö!	Lykke til!	tykö	0	0
Minä olen opiskelija.	Jeg er student.	opiskelija	0	0
Tupakointi ei ole sallittua tässä rakennuksessa.	Rygning er ikke tilladt i denne bygning.	rakennuksessa	0	0
»Minusta lehmät ovat uskomattoman typeriä.» »Se osoittaa, ettet tunne lehmiä.»	"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	typeriä	0	0
Ette voi pidättää minua vain siksi, että olen pelle.	I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	pelle	0	0
Uskotteko voivanne auttaa minua huoneeni siivoamisessa?	Tror I, I kan hjælpe mig med at gøre rent på mit værelse?	uskotteko	0	0
Sinullahan on ollut todella hyvää säkää! Tuollaista tapahtuu vain kerran elämässä!	Du har jo været meget heldig! Sådan noget sker kun én gang i livet.	sinullahan	0	0
Minulla oli tuuria.	Jeg var heldig.	tuuria	0	0
Kuollut koira ei pure.	En død hund kan ikke bide.	pure	0	0
Pystyn kuulemaan jotakin.	Jeg kan høre noget.	kuulemaan	0	0
Minä olen lesbo.	Jeg er lesbisk.	lesbo	0	0
Toista jokainen lause perässäni.	Gentag hver sætning efter mig.	perässäni	0	0
Muutamme ensi kuussa uuteen taloomme, jos se vain on silloin valmiina.	Vi flytter ind i det nye hus næste måned, hvis det er færdigt til den tid.	muutamme	0	0
Haluan aivan varmasti käydä joskus Ranskassa, mutta en tiedä vielä tarkkaa aikaa.	Jeg vil helt sikkert engang besøge Frankrig, men jeg ved bare ikke præcis hvornår.	ranskassa	0	0
Hotelliin mahtuu 500 asiakasta.	Hotellet kan have 500 gæster.	mahtuu	0	0
Tuomo sanoi, ettei uskonut Maryn haluavan tehdä sitä näin kylmänä päivänä.	Tom sagde at han ikke troede at Mary havde lyst til at gøre det på en kold dag som i dag.	haluavan	0	0
Minä työskentelen pankissa.	Jeg er bankansat.	pankissa	0	0
Puhelimestani on virta melkein lopussa.	Min telefon er næsten løbet tør for strøm.	virta	0	0
Viime yönä joku murtautui siihen pieneen kauppaan taloni lähellä.	I går nat brød nogen ind i den lille butik nær mit hus.	kauppaan	0	0
En ole eilisen teeren poika.	Jeg er ikke født i går.	eilisen	0	0
Hän on edelleen työssä.	Han er stadig på arbejde.	työssä	0	0
Tänään on siskoni syntymäpäivä.	I dag er det min søsters fødselsdag.	syntymäpäivä	0	0
Tietokone on monimutkainen kone.	Computeren er en kompliceret maskine.	monimutkainen	0	0
Tulen muistamaan tämän tapahtuman ikuisesti.	Jeg vil altid huske denne hændelse.	muistamaan	0	0
Se poika juoksee nopeasti.	Drengen løber hurtigt.	juoksee	0	0
Minä ostin uuden tietokoneen viime kuussa.	Jeg købte en ny computer i forrige måned.	tietokoneen	0	0
Huoneessa oli jäljellä ainoastaan vanha pöytä ja kulunut tuoli.	I rummet var der ikke andet tilbage end et gammelt bord og en slidt stol.	tuoli	0	0
Hän maalasi seinän.	Hun malte en væg.	seinän	0	0
Todista, että P on osittain järjestetty joukko.	Bevis at P er en delvis ordnet mængde.	osittain	0	0
Mitään ei puutu.	Der mangler intet.	puutu	0	0
Hän ja minä olemme niin läheisiä ystäviä, että voimme lähes lukea toistemme ajatuksia.	Han og jeg er så nære venner, at vi næsten kan læse hinandens tanker.	toistemme	0	0
On ajanhukkaa opiskella, kun on unelias.	At studere når man er søvnig, er spild af tid.	opiskella	0	0
Kaikki paitsi yksi työntekijä menivät takaisin kotiin.	Alle arbejdere undtagen en gik hjem igen.	työntekijä	0	0
Hän tunnusti varastaneensa pyörän.	Han tilstod at have stjålet cyklen.	tunnusti	0	0
Kuuletko sinä minua, Debbie?	Hører du mig, Debbie?	debbie	0	0
Ajatelkaa itse.	Tænk selv.	ajatelkaa	0	0
Mitä kanadalaiset syövät yleensä lounaalla?	Hvad spiser canadierne normalt til frokost?	lounaalla	0	0
Tulen kotiin puoli kolmelta.	Jeg kommer hjem halv tre.	kolmelta	0	0
Jaetaan lasku.	Lad os dele regningen.	lasku	0	0
Kuka on myynyt sinulle noin ruman auton?	Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	myynyt	0	0
Mitä sä meinaat tehä?	Hvad har du tænkt dig at gøre?	meinaat	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	valoja	0	0
Minä leikin.	Jeg leger.	leikin	0	0
Häntä pelotti matkustaa yksin.	Hun var bange for at rejse alene.	pelotti	0	0
En käy yksin elokuvissa, koska haluan jutella elokuvasta jonkun kanssa sen loputtua.	Jeg går ikke alene i biografen, for når filmen er færdig, ønsker jeg at tale om den med nogen.	elokuvasta	0	0
Oletteko kaksoset?	Er I tvillinger?	kaksoset	0	0
Tom ylipuhui Maryn myymään moottoripyöränsä.	Tom overtalte Mary til at sælge sin motorcykel.	myymään	0	0
En kuule yhtään mitään. Olen kuuro.	Jeg kan ikke høre noget som helst. Jeg er døv.	kuuro	0	0
Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.	Jeg boede i Tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i Kyoto.	asuin	0	0
Hän loukkaa Jumalaa.	Han fornærmer Gud.	loukkaa	0	0
Muuta lippua.	Ændr flaget.	lippua	0	0
Jos teillä ei nyt ole mitään, tulisitteko kahville?	Hvis I ikke har noget I skal, så må I gerne komme over til en kop kaffe?	kahville	0	0
Olen pitänyt painoni alhaalla, vaikka monet ystävistäni ovatkin lihonneet ikääntyessään.	Jeg har holdt min vægt nede selv om mange af mine venner har taget på i vægt efterhånden som de er blevet ældre.	ovatkin	0	0
Hänen oltiin kuultu huutavan apua.	Man havde hørt hende råbe om hjælp.	oltiin	0	0
Tuo omena on keltainen.	Det æble er gult.	keltainen	0	0
Oletko pessyt hiuksesi?	Har du vasket dit hår?	hiuksesi	0	0
Tuomas paljasti salaisuuden.	Tom slap katten ud af sækken.	paljasti	0	0
Donald Trumpista tulee USA:n seuraava presidentti.	Donald Trump bliver USAs næste præsident.	donald	0	0
Sinä nukut todellakin paljon!	Du sover virkelig meget!	nukut	0	0
Muslimien jumala ymmärtää pelkää arabiaa, mutta muille jumalille voi rukoilla millä tahansa kielellä.	Muslimernes gud forstår kun arabisk, men man kan bede til andre guder på ethvert sprog.	rukoilla	0	0
Apinani on karannut!	Min abe er løbet væk!	karannut	0	0
Mikseivät naiset saa tehdä sitä?	Hvorfor er det ikke tilladt for kvinder at gøre det?	mikseivät	0	0
En pyydä kevyttä taakkaa, vaan vahvaa selkää.	Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	vahvaa	0	0
Hän tuntee sen pormestarin.	Han kender borgmesteren.	pormestarin	0	0
Tulee olemaan vaunuja, joita eläimet eivät vedä, ja jotka ajavat uskomattomalla voimalla.	Der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed.	voimalla	0	0
Olisin mielelläni joskus kärpäsenä katossa Tomin ja Marian luona.	Hos Tom og Maria kunne jeg godt tænke mig engang at være en flue på væggen.	marian	0	0
Tuomo äänestää.	Tom stemmer.	äänestää	0	0
Iphone-liittymän hinnalla voisi ravita kokonaisen kylän Afrikassa.	For prisen på et iPhone-abonnement kunne man ernære en hel landsby i Afrika.	hinnalla	0	0
Tom on tullut junan sisään.	Tom er kommet ind i toget.	junan	0	0
Nykyään tapahtumat Euroopassa vaikuttavat myös senegalilaiseen kalastajaan ja intialaiseen ohjelmoijaan.	Det, der i dag sker i Europa, berører også fiskeren i Senegal og programmøren i Indien.	euroopassa	0	0
Clyde ei ollut tyytyväinen kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Clyden isä aloitti ylimääräisen työn maksaaksaaksen kaiken, mitä kaukoputken rakentaminen vaati.	Clyde var utilfreds med sit butikskøbte teleskop og besluttede at bygge ét selv. Clydes far tog et ekstrajob for at betale for de materialer, der var nødvendige for at bygge det.	kaupasta	0	0
Minulla on kynä.	Jeg har en blyant.	kynä	0	0
Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	Man skal ikke skue given hest i munden.	suuhun	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	perjantai	0	0
Tom pakkaa.	Tom pakker.	pakkaa	0	0
Minä luotin johonkuhun, joka ei ansainnut luottamustani.	Jeg stolte på nogen som ikke fortjente min tillid.	luotin	0	0
Kyllähän sinä näit minut.	Du så mig, ikke sandt?	kyllähän	0	0
Kasvit kasvavat.	Planter vokser.	kasvavat	0	0
Puolet markkinointikuluistani on turhia, mutta kukaan ei osaa kertoa minulle, mikä puolikas on kyseessä.	Halvdelen af mine markedsføringsudgifter er penge ud ad vinduet. Men ingen kan fortælle mig, hvilken halvdel det er.	turhia	0	0
Tomi taitteli kartan ja laittoi sen takaisin hansikaslokeroon.	Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	kartan	0	0
Se leipä on tuoretta.	Brødet er frisk.	tuoretta	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	jatkoi	0	0
Meksikossa puhutaan espanjaa.	I Mexico taler man spansk.	meksikossa	0	0
Tykkäätkö mustasta kissasta?	Kan du lide en sort kat?	tykkäätkö	0	0
Koska asiakkaita ei ollut, suljimme liikkeen etuajassa.	Da der ikke var nogen kunder, lukkede vi butikken før tid.	liikkeen	0	0
Menemmekö me elokuviin?	Skal vi tage i biografen?	menemmekö	0	0
Plus kaksi plus plus yksi on yhtä suuri kuin plus kolme.	Plus to plus plus én er lig med plus tre.	plus	0	0
Päästäkää meidät pahasta.	Fri os fra det onde.	pahasta	0	0
Hän itki itsensä uneen.	Hun græd sig i søvn.	itki	0	0
On helppoa unohtaa, että mikrofoni ei kuulu hintaan.	Det er let at glemme at mikrofonen koster ekstra.	hintaan	0	0
Hän on blondi.	Han har blondt hår.	blondi	0	0
Keiden kanssa sinä aiot syödä illallista?	Hvem skal du spise middag med?	illallista	0	0
Jos sade ei lakkaa huomenna, sen alkamisesta tulee kuluneeksi viikko.	Det vil have regnet en uge hvis ikke det holder op i morgen.	sade	0	0
Tulkaa kun tahdotte.	Kom når I vil.	tahdotte	0	0
Etsin avainta.	Jeg ledte efter nøglen.	avainta	0	0
Tomi ja Mary väittivät nähneensä ufon.	Tom og Mary hævdede at have set en ufo.	nähneensä	0	0
Olen ostanut suuren määrän kirjoja.	Jeg har købt en masse bøger.	määrän	0	0
En itse asiassa ole maannut hänen kanssaan.	Jeg har faktisk ikke ligget med ham.	maannut	0	0
Herätessään Tuomas huomasi Maryn lukevan kirjaa kirjoituspöydän ääressä.	Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.	ääressä	0	0
Älkää antako lapselle enempää rahaa kuin hän tarvitsee.	Giv ikke flere penge til et barn, end det behøver.	lapselle	0	0
Ammattiliitto vaatii kymmenen prosentin palkankorotusta.	Fagforeningen kræver en lønforhøjelse på ti procent.	prosentin	0	0
Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	Tal højere så alle kan høre dig.	kuulevat	0	0
Minun maassani syötävä ruoka ei eroa juurikaan espanjalaisesta ruoasta.	Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	ruoasta	0	0
Mitä koskien?	Om hvad?	koskien	0	0
Hän ei ole köyhä.	Hun er ikke fattig.	köyhä	0	0
George Bush meni lomalle vaimonsa kanssa.	George Bush tog på ferie med sin kone.	lomalle	0	0
Onko ymmärretty?	Har du forstået det?	ymmärretty	0	0
Sähköt ovat katki koko kaupungissa.	Strømmen er gået i hele byen.	sähköt	0	0
Tuo ei olisi niin hirveän tyhmää.	Det ville ikke være så dumt.	hirveän	0	0
Luonnollisesti.	Naturligvis.	luonnollisesti	0	0
Minä pyysin Tuomoa menemään lääkäriin.	Jeg bad Tom om at gå til lægen.	lääkäriin	0	0
Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen, suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren asuinpaikaksi.	Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	saaren	0	0
Linnut laulavat.	Fuglene synger.	linnut	0	0
Hän on DJ.	Han er DJ.	dj	0	0
Älkää antako niiden huomata pelkoanne!	Lad dem ikke bemærke at du er bange!	antako	0	0
Miettikää se läpi.	Tænk det igennem.	miettikää	0	0
Tuomas haluaisi mieluusti olla veljensä Jannen kaltainen.	Tom ville gerne være ligesom sin bror, John.	kaltainen	0	0
Minun oli pysyttävä sängyssä kahden päivän ajan.	Jeg måtte blive i sengen i to dage.	pysyttävä	0	0
Saari vajoaa.	Øen synker.	saari	0	0
Kaiva syvä kuoppa.	Grav et dybt hul.	syvä	0	0
Vuoren huipulla oli kaksi linnoitusta ja torni.	På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	huipulla	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Denne kniv er meget skarp.	terävä	0	0
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä ikinä sanotkaan, kääntävät he sen omalle kielelleen ja muuttavat samalla täysin.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	ranskalaiset	0	0
Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	tuodaan	0	0
Hän palasi kotiinsa oltuaan poissa kymmenen kuukautta.	Han vendte hjem efter at have været væk i ti måneder.	kotiinsa	0	0
Synnyin Bostonissa, mutta olen asunut Chicagossa suurimman osan elämästäni.	Jeg blev født i Boston, men jeg har boet i Chicago det meste af mit liv.	chicagossa	0	0
Sanotko, ettet osaa uida?	Siger du at du ikke kan svømme?	sanotko	0	0
Minun autoni on nopeampi kuin sinun autosi.	Min bil er hurtigere end din.	nopeampi	0	0
Euroopassa on vanha sanonta: »Omena päivässä pitää lääkärin loitolla.»	Der findes en gammel talemåde i Europa som siger: "Et æble om dagen holder doktoren væk."	sanonta	0	0
Hänen vaimonsa on kaunis kuin unelma, puhumattakaan hänen tyttärestään.	Hans kone er så smuk som en drøm, for slet ikke at tale om hans datter.	puhumattakaan	0	0
Fuji-vuoren huippu on lumen peitossa.	Spidsen af Fuji-bjerget er dækket af sne.	huippu	0	0
Talven pimeys antaa täydellisen tilaisuuden sytyttää kynttilöitä ja juoda lämmintä teetä!	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	sytyttää	0	0
Tom on pätevä.	Tom er kompetent.	pätevä	0	0
Mitä oletat löytäväsi Tomin kellarista?	Hvad forventer du at finde i Toms kælder?	tomin	0	0
Olen hämmentynyt.	Jeg er forvirret.	hämmentynyt	0	0
Mikey on kolmentoista.	Mikey er tretten.	mikey	0	0
Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	merkkiä	0	0
Oletko kohtelias?	Er du høflig?	kohtelias	0	0
Tekee todella kipeää astua legopalikan päälle.	Det gør meget ondt når man træder på en legoklods.	astua	0	0
Asutko täällä?	Bor du her?	asutko	0	0
Ne lehdet putoavat.	Bladene falder.	lehdet	0	0
Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.	Jordskælv kan ske når som helst.	sattua	0	0
Vastasin ”kyllä”.	Jeg svarede ja.	vastasin	0	0
Toivottavasti sinä pesit tuon omenan ennen kuin aloit syömään sitä.	Jeg håber du har vasket det æble før du begyndte på at spise det.	aloit	0	0
Eniten elämääni vaikuttanut ihminen on ollut nimenomaan edesmennyt äitini Mary.	Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min nu afdøde mor Mary.	vaikuttanut	0	0
Olet ainoa tuntemani ihminen, joka ei syö minkäänlaista lääkettä vähintään kerran viikossa.	Du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en eller anden form for medicin mindst en gang om ugen.	tuntemani	0	0
Pidän sioista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Siat kohtelevat meitä vertaisinaan.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	ylöspäin	0	0
Katoa.	Forsvind.	katoa	0	0
Siinä kesti yli viisi vuotta, mutta en kanna enää kaunaa.	Det tog over fem år, men jeg bærer ikke længere nag.	kanna	0	0
Miksi Tom tuijottaa meitä?	Hvorfor stirrer Tom på os?	tuijottaa	0	0
»Tohtori Esperanton kansainvälinen kieli» korvautui muutaman vuoden jälkeen lyhennelmällä »esperanto». Sen takia juhlimme tänä päivänä koko maailmassa esperanton 125-vuotispäivää.	I stedet for "det internationale sprog af Dr. Esperanto" kom efter nogle år det korte navn "esperanto" i brug. På denne dag fejrer vi derfor i hele verden 125-årsdagen for esperanto.	juhlimme	0	0
En hyväksynyt sitä.	Jeg accepterede det ikke.	hyväksynyt	0	0
Ymmärsitkö sinä sitä loppua?	Forstod du slutningen?	ymmärsitkö	0	0
Nyt, kun laki sallii samansukupuolisten avioliitot, olen päässyt askeleen lähemmäksi itseni kanssa naimisiin menoa.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	askeleen	0	0
Mies valitsee; orja tottelee.	En mand vælger; en slave adlyder.	valitsee	0	0
Olen kiinalainen.	Jeg er kineser.	kiinalainen	0	0
Sota ei ole katastrofi, kuten maanjäristys tai tsunami. Se ei iske varoituksetta.	En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	iske	0	0
Tommi on noussut sängystä väärällä jalalla.	Tom har fået det forkerte ben ud af sengen.	väärällä	0	0
Minä en ole ollut ikinä Englannissa.	Jeg har aldrig været i England.	englannissa	0	0
Anteeksi että häiritsen näin myöhään!	Undskyld, at jeg forstyrrer så sent!	häiritsen	0	0
Pidän sioista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Siat kohtelevat meitä vertaisinaan.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	alaspäin	0	0
Puhukaa selkeästi.	Tal tydeligt.	selkeästi	0	0
Hän leikki lastensa kanssa.	Hun legede med sine børn.	leikki	0	0
Kalmot syövät aivoja.	Zombier spiser hjerner.	aivoja	0	0
Sami tappoi siskonsa ja veljentyttärensä.	Sami dræbte sin søster og sin niece.	siskonsa	0	0
Vihreitä, vihreitä, vihreitä ovat kaikki vaatteeni; vihreää, vihreää, vihreää kaikki mitä minulla on. Rakastan kaikkea tätä vihreää, koska kultani on metsästäjä.	Grønt, grønt, grønt er alt mit tøj; grønt, grønt, grønt er alt, hvad jeg har. Derfor elsker jeg alt det grønne, fordi en jæger er min skat.	vihreää	0	0
Herättäisitkö minut kuudelta huomenna aamulla?	Væk mig venligst klokken seks i morgen tidlig.	kuudelta	0	0
Tarvitsetteko vielä lastenvahtia maanantai-illalle?	Har I stadig brug for en babysitter for mandag aften?	tarvitsetteko	0	0
Olen syvästi pahoillani.	Jeg beder dig undskylde mig.	syvästi	0	0
Englantia pitää opetella, piti siitä tai ei.	Man er nødt til at lære engelsk om man kan lide det eller ej.	opetella	0	0
Sekoita kortit perusteellisesti.	Bland kortene grundigt.	kortit	0	0
Minä kirjoitan Erwan Le Bourdonnec'lle.	Jeg skriver til Erwan Le Bourdonnec.	le	0	0
Mikäli et välitä nykyaikaisesta musiikista, ei tämä konsertti ole sinua varten.	Hvis du ikke bryder dig om moderne musik, så er denne koncert ikke noget for dig.	musiikista	0	0
Se rokote on äärimmäisen tehokas.	Vaccinen er yderst effektiv.	äärimmäisen	0	0
Kaikki paikat olivat käytössä.	Hvert sæde var fyldt.	käytössä	0	0
Pyysin Tommia laittamaan teetä.	Jeg bad Tom om at lave te.	laittamaan	0	0
Antaisitko minulle lasillisen vettä?	Vær så venlig at give mig et glas vand.	antaisitko	0	0
Tomin unelmana on asua pienessä kylässä Etelä-Ranskassa.	Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.	pienessä	0	0
Minä kyllästyisin, jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	viiteen	0	0
Isoäitini voi ajaa moottoripyörää.	Min bedstemor kan køre på motorcykel.	isoäitini	0	0
Asun maassa, jossa litra bensaa on halvempi kuin litra vettä.	Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.	bensaa	0	0
Norsuilla on kaksi korvaa.	Elefanter har to ører.	korvaa	0	0
Avasin oven ja näin kaksi vierekkäin seisovaa poikaa.	Jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden.	avasin	0	0
Voitko nostaa tätä jalkaa?	Kan du løfte dette ben?	jalkaa	0	0
Se elokuva alkoi kahdelta.	Filmen begyndte kl. 2.	kahdelta	0	0
Tämä on huonoin koskaan näkemäni elokuva.	Dette er den dårligste film jeg har set.	näkemäni	0	0
Tiedän paljon islamista, mutta en juurikaan hindulaisuudesta tai sen kulttuurista.	Jeg ved en god del om islam, men jeg ved ikke særlig meget om hinduismen eller dens kultur.	juurikaan	0	0
Jos huomenna sataa, en tule tapaamiseen.	Hvis det regner i morgen, tager jeg ikke til mødet.	tapaamiseen	0	0
Eivät kaikki joutsenet ole valkoisia.	Ikke alle svaner er hvide.	valkoisia	0	0
Jos kääntää muulta kieleltä äidinkielelleen eikä päinvastoin, on todennäköisyys virheisiin pienempi.	Hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål, i stedet for omvendt, er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl.	pienempi	0	0
Lukitse ovi.	Lås døren.	lukitse	0	0
Hänen moottoripyöränsä on uusinta mallia.	Hans motorcykel er den nyeste model.	mallia	0	0
Mikä on sadan neliöjuuri?	Hvad er kvadratroden af 100?	sadan	0	0
Seinillä on korvat.	Vægge har ører.	korvat	0	0
Raha symbolisoi asioiden arvoa.	Penge symboliserer tingenes værdi.	arvoa	0	0
Kenties hyökkääjä haluaa varastaa tietosi sivustolta en.wiki.tatoeba.org; esimerkiksi tunnuksesi ja salasanasi, viestisi tai luottokorttitietosi.	Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	viestisi	0	0
Voit mennä edeltä. Tulemme perästä.	Du kan gå foran. Vi følger bagefter.	edeltä	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	tukee	0	0
Arvosanasi ovat paremmat kuin minun.	Dine karakterer er bedre end mine.	paremmat	0	0
Ajatukseni ja rukoukseni ovat heidän kaikkien kanssa, joita tämä kauhistuttava hirmunäytelmä koski.	Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	koski	0	0
Galaksimme sydämessä on supermassiivinen musta aukko.	I hjertet af vores galakse befinder der sig et supermassivt sort hul.	aukko	0	0
Tuo tuolla on nukke.	Det der er en dukke.	nukke	0	0
Tosirakkaus on harvinaista, mutta se on ainoa asia, joka antaa elämälle aidon tarkoituksen.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	harvinaista	0	0
Ne kasvattavat nautoja ja hevosia.	De opdrætter kvæg og heste.	hevosia	0	0
Tommilla on lievä saksalainen murre.	Tom har en svag tysk accent.	saksalainen	0	0
Kuka tilasi pizzan?	Hvem bestilte pizza?	tilasi	0	0
Koirani haukkuu haukkumistaan.	Min hund gør og gør og gør.	koirani	0	0
Bingo on isoäitien peli.	Bingo er noget, som bedstemødre spiller.	bingo	0	0
Tähtää. Ammu!	Sigt. Skyd!	tähtää	0	0
Ainoat hyödylliset vastaukset ovat niitä, jotka herättävät uusia kysymyksiä.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	vastaukset	0	0
Tomin on hyvin ujo poika.	Tom er en meget genert dreng.	ujo	0	0
Saisinko laskun.	Regningen, tak.	laskun	0	0
Mies valitsee; orja tottelee.	En mand vælger; en slave adlyder.	orja	0	0
Päätäni särkee taas.	Jeg har hovedpine igen.	päätäni	0	0
Ostin mustekynän, mutta kadotin sen.	Jeg købte en pen, men jeg mistede den.	kadotin	0	0
Tiedät reitin.	Du kender vejen.	reitin	0	0
Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	mars	0	0
Hän kiusaa Jumalaa.	Han fornærmer Gud.	kiusaa	0	0
Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	kännykkä	0	0
Lentokone myöhästyi huonon sään takia.	Flyet blev forsinket på grund af det dårlige vejr.	huonon	0	0
Toivotan sinulle hyvää viikonloppua.	Jeg ønsker dig en god weekend.	toivotan	0	0
Tonavakin on joki.	Også Donau er en flod.	joki	0	0
Tomi on huoneessaan joidenkin ystäviensä kanssa.	Tom er på sit værelse med nogle af sine venner.	huoneessaan	0	0
Minä kyllästyisin, jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	täytyisi	0	0
Lähetäthän minulle toisen kopion.	Vær venlig at sende en anden kopi.	kopion	0	0
Tuomo on hai.	Tom er en haj.	hai	0	0
Miksi muutit mieltäsi?	Hvorfor skiftede du mening?	mieltäsi	0	0
Tämä vauva on puolen vuoden ikäinen.	Dette spædbarn er et halvt år gammelt.	ikäinen	0	0
Tuo ei olisi kovinkaan tyhmää.	Det ville ikke være så dumt.	kovinkaan	0	0
Mää katon telkkaria iltaisin.	Jeg ser fjernsyn om aftenen.	katon	0	0
Hän ehdotti asiakkaalle, että tämä voisi ostaa sinisen solmion.	Hun foreslog kunden at han skulle købe et blåt slips.	ehdotti	0	0
Kansa janoaa vapautta.	Folket tørster efter frihed.	vapautta	0	0
Herättäkää meidät kello seitsemältä.	Væk os klokken syv.	seitsemältä	0	0
Käyttäkää yhtä paljon voita ja öljyä.	Brug lige dele smør og olie.	käyttäkää	0	0
Se elokuva oli romanttinen.	Filmen var romantisk.	romanttinen	0	0
Siitä ei tule seuraamaan mitään hyvää.	Det kommer der ikke noget godt ud af.	seuraamaan	0	0
Se kaikki oli veressä.	Der var blod over det hele.	veressä	0	0
Siivoa keittiö.	Ryd op i køkkenet.	keittiö	0	0
Ne olivat Joen luokalla viime vuonna.	De var i Joes klasse sidste år.	luokalla	0	0
Tuomo saa hyviä numeroita ranskassa.	Tom får gode karakterer i fransk.	numeroita	0	0
Siinä kesti yli viisi vuotta, mutten kanna enää kaunaa.	Det tog over fem år, men jeg bærer ikke længere nag.	kaunaa	0	0
Minulla on tapana sanoa, että olen todella hyvä saksassa, kunhan saan kehittää itse kielioppisäännöt.	Jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk, hvis bare jeg selv må opfinde de grammatiske regler.	kehittää	0	0
Kaksi lasia omenamehua, kiitos!	To glas æblejuice, tak!	lasia	0	0
Kuten tavallisesti nukahti hän television eteen.	Som sædvanlig faldt han i søvn foran fjernsynet.	tavallisesti	0	0
Eivät kaikki punaiset omenat maistu samalta.	Ikke alle røde æbler smager ens.	punaiset	0	0
Kuuntelen Björkin uusinta kappaletta.	Jeg lytter til Björks seneste sang.	kappaletta	0	0
Kaksi pientä oravaa, valkoinen ja musta, asuivat suuressa metsässä.	To små egern, et hvidt egern og et sort egern, boede i en stor skov.	suuressa	0	0
Hän pyysi miestä antamaan itselleen vähän rahaa, jotta voisi mennä ravintolaan ystäviensä kanssa.	Hun bad ham om at give hende nogle penge så hun kunne tage på restaurant med sine venner.	ravintolaan	0	0
Paperi on kärsivällistä.	Papir er tålmodigt.	paperi	0	0
Minä katselen televisiota iltaisin.	Jeg ser fjernsyn om aftenen.	iltaisin	0	0
Hehkulamput kuluttavat sähköä.	Elektriske pærer forbruger elektricitet.	sähköä	0	0
Jos sä et oo kiltisti, nii pukki ei tuu.	Hvis du ikke opfører dig ordentligt, kommer julemanden ikke.	pukki	0	0
Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	Brødrene Grimm samlede eventyr over hele Tyskland.	veljekset	0	0
Sillä klubilla on yli viisikymmentä jäsentä.	Klubben har flere end 50 medlemmer.	klubilla	0	0
Kaikki ne omenat, jotka putoavat, päätyvät sikojen suihin.	Alle æblerne, der falder ned, bliver spist af grisene.	suihin	0	0
Meidänkin aikanamme monissa tasavaltamme kyläkouluissa ei opeteta vieraita kieliä. Syynä on opettajapula.	Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.	syynä	0	0
Minä olen juuri aloittanut opiskelemaan esperantoa.	Jeg er lige begyndt på at lære esperanto.	aloittanut	0	0
Tuo on valhe!	Det er en løgn!	valhe	0	0
Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Poliisi löysi Danin kuolleena keittiön lattialta.	Politiet fandt Dan død på køkkengulvet.	keittiön	0	0
Buddhalaisuus on rauhanomainen uskonto. Alkakaa buddhalaisiksi!	Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	alkakaa	0	0
Tommi lohduttaa Marya.	Tom trøster Mary.	lohduttaa	0	0
Hän ansaitsi tuon.	Hun fortjente det.	ansaitsi	0	0
Tommi on tajuton.	Tom er bevidstløs.	tajuton	0	0
Tämä kukkula on koko vuoden lumen peitossa.	Dette bjerg er dækket af sne hele året.	peitossa	0	0
Minä tarvitsen vaatteesi ja pyöräsi.	Jeg har brug for dit tøj og din cykel.	vaatteesi	0	0
Olipa kerran sievä tyttönen.	Engang boede der en smuk pige.	sievä	0	0
Iphone-liittymän hinnalla voisi ravita kokonaisen kylän Afrikassa.	For prisen på et iPhone-abonnement kunne man ernære en hel landsby i Afrika.	kokonaisen	0	0
Onpa ihmeellinen keksintö!	Sikke en vidunderlig opfindelse!	ihmeellinen	0	0
Sydämelliset kiitokset.	Hjertelig tak.	kiitokset	0	0
Olemme tehneet parhaamme.	Vi har gjort vort bedste.	parhaamme	0	0
Minun täytyy lähteä aikaisin, jotta ehdin junaan.	Jeg skal tage tidligt af sted for at nå toget.	junaan	0	0
Nouskaa sängystä!	Stå op!	sängystä	0	0
Taito käyttää tietokonetta on etu.	Det er en fordel at kunne bruge en computer.	etu	0	0
Vain totuus tekee kipeää.	Kun sandheden gør ondt.	kipeää	0	0
Tuomas sekosi täysin.	Tom gik bananas.	sekosi	0	0
Älkää tehkö sitä.	Gør det ikke.	tehkö	0	0
Olette liian rehellisiä.	I er for ærlige.	rehellisiä	0	0
Käänny vasempaan.	Drej til venstre.	vasempaan	0	0
Se vallankumous epäonnistui.	Statskuppet mislykkedes.	epäonnistui	0	0
Luuletteko voivanne auttaa minua huoneeni siivoamisessa?	Tror I, I kan hjælpe mig med at gøre rent på mit værelse?	huoneeni	0	0
Hän kuorsasi äänekkäästi, kun hän nukkui.	Han snorkede højt mens han sov.	nukkui	0	0
Oletko haudannut jotain tuolle saarelle?	Har du gravet noget ned på den ø?	saarelle	0	0
Oppia ikä kaikki.	Man er aldrig for gammel til at lære.	ikä	0	0
Kuinka nopeasti luulisit maalaavasi minun taloni?	Hvor lang tid, tror du, at det ville tage dig at male mit hus?	luulisit	0	0
Minä puhun kabylia, ranskaa, englantia ja arabiaa; siispä olen monikielinen.	Jeg taler kabylsk, fransk, engelsk og arabisk; så jeg er flersproget.	siispä	0	0
Minusta tämä tyyny on liian pehmeä.	Denne pude er for blød for mig.	pehmeä	0	0
Se talo, jonka katto on rikki, on korjattu.	Huset med det ødelagte tag er blevet repareret.	katto	0	0
Turpa tukkoon!	Klap i!	tukkoon	0	0
Istun junassa yhdessä Tomin kanssa.	Jeg sidder i toget sammen med Tom.	junassa	0	0
Minä olen aina pelännyt lentämistä.	Jeg har altid været bange for at flyve.	pelännyt	0	0
Hän meni kouluun huolimatta oikean jalkansa kivuista.	Hun gik i skole på trods af smerterne i sit højre ben.	jalkansa	0	0
Minä olen nyt lentokentällä.	Jeg er i lufthavnen nu.	lentokentällä	0	0
Talven pimeys antaa täydellisen tilaisuuden sytyttää kynttilöitä ja juoda lämmintä teetä!	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	pimeys	0	0
Jätkä ei viitsinyt kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.	Fyren orkede ikke at gå hele vejen, så han tog bussen.	bussilla	0	0
Suomi oli Venäjän osa vuosina 1809–1917.	Finland var en del af Rusland i årene 1809-1917.	vuosina	0	0
Päätimme maalata seinät vihreiksi.	Vi besluttede at male væggene grønne.	maalata	0	0
Huh mikä helpotus!	Sikke en lettelse!	helpotus	0	0
Meillä oli sopimus. Rikoit sen.	Vi havde en aftale. Du brød den.	rikoit	0	0
He puhuivat lyhyesti.	De talte kort.	lyhyesti	0	0
Monet yhdysvaltalaiset poliitikot kritisoivat Trumpin päätöstä.	Mange politikere i USA kritiserede Trumps beslutning.	päätöstä	0	0
Soititko sinä?	Ringede du?	soititko	0	0
Peli päättyi yhdeksältä.	Spillet sluttede klokken ni.	yhdeksältä	0	0
Kuinka pitkällä on lentokenttä?	Hvor langt er der til lufthavnen?	pitkällä	0	0
Emily opiskelee tanskaa, koska hän on vanhempineen matkustamassa Tanskaan kesällä.	Emily er ved at lære dansk fordi hun og hendes forældre tager til Danmark til sommer.	kesällä	0	0
Vihaan yllätyksiä.	Jeg hader overraskelser.	yllätyksiä	0	0
Tuhannet kiitokset!	Tusind tak!	tuhannet	0	0
Opimme elämää varten, emme koulua.	Vi lærer for livet, ikke for skolen.	opimme	0	0
Emme elä maissa, vaan kielissämme. Kieli on kotisi, eikä mikään muu.	Vi lever ikke i lande, vi lever i vore sprog. Det er dit hjem, det og intet andet.	kotisi	0	0
Tämä puuttui.	Dette manglede.	puuttui	0	0
Demokraatti on vapaa kansalainen, joka kumartuu enemmistön tahdon edessä.	En demokrat er en fri borger, der bøjer sig for flertallets vilje.	kansalainen	0	0
Tarvitsen raitista ilmaa.	Jeg har brug for frisk luft.	raitista	0	0
Ne elinkustannukset nousevat.	Leveomkostningerne stiger.	nousevat	0	0
Joka tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	Den, der sår vind, høster storm.	myrskyn	0	0
Rahat tänne tai saat turpaan!	Hit med pengene eller også får du tæsk!	turpaan	0	0
Hän tahtoi sanoa jotain naiselle, mutta ei tiennyt mitä sanoisi.	Han ønskede at sige noget til hende, men han vidste ikke hvad han skulle sige.	tahtoi	0	0
Velvollisuus kutsuu.	Pligten kalder.	velvollisuus	0	0
En voi käsittää maailmaa.	Verden er ubegribelig for mig.	käsittää	0	0
Maksatko käteisellä vai sekillä?	Betaler du med kontanter eller med check?	käteisellä	0	0
Levitä esperantoa!	Udbred esperanto!	levitä	0	0
Se on ilmainen.	Den er gratis.	ilmainen	0	0
Onpa painava laukku!	Sikke en tung taske!	painava	0	0
Vanhojen ihmisten on vaikeaa ymmärtää nykyaikaista tekniikkaa.	Ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.	vanhojen	0	0
Monien virheiden tekeminen on meille helppoa.	Det er let for os at lave mange fejl.	monien	0	0
Ei Roomaakaan rakennettu yhdessä päivässä.	Rom blev ikke bygget på en dag.	rakennettu	0	0
Ota pulssi!	Tag pulsen!	pulssi	0	0
Tuomas on aiemmin ollut merkittävä huumekauppias.	Tom har tidligere været en stor narkohandler.	merkittävä	0	0
Koirat eivät kykene erottamaan värejä.	Hunde er ikke i stand til at skelne farver.	kykene	0	0
Lisäämme pitkiä esimerkkejä.	Vi tilføjer lange eksempler.	pitkiä	0	0
Tomi pesee hampaansa joka päivä.	Tom børster sine tænder hver dag.	pesee	0	0
Tuomo käyttäytyy aivan kuin hän ei haluaisi tulla nähdyksi meidän kanssamme.	Tom opfører sig som om han ikke ønsker at blive set sammen med os.	käyttäytyy	0	0
Mitä kakku maksaa?	Hvad koster kagen?	kakku	0	0
Täytä se kukkaruukku vedellä.	Fyld blomstervasen med vand.	täytä	0	0
Rokote on erityisen tehokas.	Vaccinen er særdeles effektiv.	tehokas	0	0
Australia sijaitsee todellakin kaukana.	Australien ligger godt nok langt væk.	sijaitsee	0	0
Mahtaako Ukraina selviytyä talouskriisistä?	Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	selviytyä	0	0
Aurinko paistaa!	Solen skinner!	paistaa	0	0
Vain muutama ymmärsi mitä hän sanoi.	Kun nogle få forstod hvad han sagde.	ymmärsi	0	0
Mary väittää, että Googlen kääntäjä kääntää minua paremmin. Se on häpeämätön vale.	Mary påstår at Google Translate oversætter bedre end jeg gør. Det er en uforskammet løgn.	vale	0	0
Hän suuttui.	Han blev vred.	suuttui	0	0
Sami katsoi äitiään.	Sami kiggede på sin mor.	äitiään	0	0
Me tarvitsemme ambulanssin.	Vi har brug for en ambulance.	ambulanssin	0	0
En ole katsomassa televisiota tänä iltana.	Jeg skal ikke se fjernsyn i aften.	televisiota	0	0
Mies puhalsi savua hänen kasvoilleen.	Manden pustede røg i hovedet på hende.	savua	0	0
Minä taistelen kuolemaan.	Jeg vil kæmpe til døden.	taistelen	0	0
Tomi joutui pakokauhun valtaan.	Der gik panik i Tom.	valtaan	0	0
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	Han kunne ikke holde tårerne tilbage.	estämään	0	0
Ken tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	Den, der sår vind, høster storm.	tuulen	0	0
Taata on vilustunut.	Bedstefar er forkølet.	taata	0	0
Luonto on hänen lääkärinsä.	Naturen er hans læge.	luonto	0	0
Seremonia oli vaikuttava.	Ceremonien var imponerende.	vaikuttava	0	0
Aamiainen tarjoillaan kello seitsemän.	Morgenmaden serveres klokken syv.	aamiainen	0	0
Rakastan sinua, iskä.	Jeg elsker dig, far.	iskä	0	0
Ei vois teiän suunnitelmat mua vähempää kiinnostaa.	Deres planer rager mig en fjer.	suunnitelmat	0	0
Ketkä hoitavat koiraa meidän ollessa poissa?	Hvem tager sig af hunden mens vi er væk?	hoitavat	0	0
Me menemme yleensä sänkyyn keskiyöllä.	Vi går normalt i seng ved midnat.	keskiyöllä	0	0
Sekä Tommi että Mary alkoivat itkemään.	Tom og Mary begyndte begge at græde.	itkemään	0	0
Odotimme.	Vi ventede.	odotimme	0	0
Olivatko vauriot vakavia?	Var skaderne alvorlige?	vakavia	0	0
Antisemitistit toivovat, etteivät juutalaiset voisi asua yhtään missään.	Antisemitter ønsker ikke at jøder skal bo nogen som helst steder.	juutalaiset	0	0
Ken keksii sanalle vain yhden kirjoitusasun on selvästikin mielikuvitukseton.	Enhver der kun kan finde på en måde at stave et ord på, mangler helt klart fantasi.	keksii	0	0
Valtiovarainministerin mukaan lakimuutoksen tavoitteena on yksinkertaistaa ja vähentää verotusta.	Finansministeren sagde at formålet med lovændringen er en forenkling af skattesystemet og en reducering af skatterne.	vähentää	0	0
Älkää olko epäkohteliaita.	Vær ikke uhøflige.	olko	0	0
Maria ruokki kalat.	Maria fodrede fiskene.	kalat	0	0
Hän unohti sekoittaa puuroa, joten se paloi pohjaan.	Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.	pohjaan	0	0
»Ei» toisti se englantilainen.	"Nej", gentog englænderen.	englantilainen	0	0
Se koulu on sitä asemaa kauempana.	Skolen er længere væk end stationen.	kauempana	0	0
Näitkö sinä ottelun?	Så du kampen?	ottelun	0	0
Nytkö uskotte minua?	Tror I på mig nu?	uskotte	0	0
Tom pyöräilee tästä ohi aina täsmälleen kello viideltä iltapäivällä.	Ret præcis klokken fem om eftermiddagen kommer Tom altid her forbi på sin cykel.	viideltä	0	0
Valokuva on muistitikulla.	Fotografiet er på USB-stikket.	valokuva	0	0
Tuomon lapset ovat sairaita.	Toms børn er syge.	sairaita	0	0
Ystäväni on lähettänyt minulle kirjeen, jossa hän kysyy, että meneekö minulla hyvin.	Min ven har sendt mig et brev i hvilken han spørger mig om jeg har det godt.	meneekö	0	0
Moikka!	Hej!	moikka	0	0
Kärsivällisyys on tieteen äiti.	Tålmodighed er videnskabens moder.	tieteen	0	0
Tuo on talo, jossa synnyin ja kasvoin.	Det er huset hvor jeg blev født og hvor jeg voksede op.	kasvoin	0	0
Ketkä syövät kakun?	Hvem spiser kagen?	kakun	0	0
Näiden talojen rakentajaa ei tiedetä.	Man ved ikke hvem der byggede disse huse.	tiedetä	0	0
Hän ja hänen tyttärensä tekstasivat usein toisilleen omassa kodissaan.	Ham og hans datter sms'ede ofte til hinanden inde i deres eget hus.	toisilleen	0	0
Ongelma ratkaisee lopulta itsensä.	Problemet vil løse sig selv med tiden.	ratkaisee	0	0
Onko raa'an munan syöminen turvallista?	Er det sikkert at spise æg rå?	an	0	0
Nicholas ja Maria rakastavat toisiaan.	Nicholas og Maria elsker hinanden.	nicholas	0	0
Tuomo antoi Marylle kupin.	Tom gav Mary en kop.	kupin	0	0
Annoitko sinä juomarahaa?	Gav du drikkepenge?	annoitko	0	0
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	Søndag kommer efter lørdag.	sunnuntai	0	0
Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	clyde	0	0
Englanti ei ole vaikeaa oppia.	Engelsk er ikke svært at lære.	englanti	0	0
Tarvitsen silmälaseja nähdäkseni. En käytä niitä näyttääkseni tyylikkäältä.	Jeg har brug for briller til at se. Jeg har dem ikke på for at se smart ud.	nähdäkseni	0	0
Kelpaako kerma?	Vil du have fløde?	kelpaako	0	0
Viime vuonna hän oli kolme kuukautta merellä.	I fjor var han tre måneder på havet.	merellä	0	0
Ne ryövärit katosivat pysyvästi.	Røverne forsvandt for bestandig.	pysyvästi	0	0
Jaetaan lasku.	Lad os dele regningen.	jaetaan	0	0
Yhden terroristi on toisen vapaustaistelija.	Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	terroristi	0	0
Hänellä oli jalassa vanhat kengät.	Han havde gamle sko på.	jalassa	0	0
Tilastojen mukaan suurin osa heistä, jotka kääntyvät islaminuskoon Euroopassa, kärsivät henkisistä ongelmista.	Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	kärsivät	0	0
Kyse ei ole siitä, ettenkö pitäisi englannistasi, vaan siitä, että minulle on tärkeää tarttua jokaiseen tilaisuuteen harjoitella venäjää.	Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	tarttua	0	0
Alkoholi on tuhonnut hänen maksansa.	Alkoholen har ødelagt hans lever.	tuhonnut	0	0
Ojenna minulle teippi, jotta saan pakattua tämän loppuun.	Ræk mig tapen, så jeg kan blive færdig med at få det her pakket ind.	ojenna	0	0
Ei kestä kauaakaan, ennen kuin joka yksi viidestä ihmisestä omistaa auton.	Det vil ikke vare længe før én ud af fem mennesker ejer en bil.	ihmisestä	0	0
Piditkö elokuvasta?	Kunne du lide filmen?	piditkö	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	halpaa	0	0
Suurin osa japanilaisista temppeleistä on rakennettu puusta.	De fleste japanske templer er lavet af træ.	puusta	0	0
Pyytäkää häntä poistamaan ne kaikki kuihtuneet lehdet.	Bed ham om at fjerne alle de visne blade.	pyytäkää	0	0
Koska Tuomakselta loppui polttoaine, myöhästyi hän tapaamisesta.	Fordi Tom løb tør for benzin, kom han for sent til mødet.	tapaamisesta	0	0
Olin sairaana viime viikolla.	Jeg var syg i sidste uge.	sairaana	0	0
En syö jäätä juuri koskaan.	Jeg spiser næsten aldrig is.	jäätä	0	0
Sinun kannattaisi pysyä loitolla Tuomaasta tänään. Hän on noussut väärällä jalalla.	Du må hellere holde dig fra Tom i dag. Han har fået det forkerte ben ud af sengen.	jalalla	0	0
Tytöllä ei ole äitiä.	Pigen har ingen mor.	tytöllä	0	0
Tämä on hyödyllistä tietoa.	Dette er nyttig information.	hyödyllistä	0	0
Hurraa!	Hurra!	hurraa	0	0
Siivoa huone.	Gør værelset rent.	siivoa	0	0
Aviopuolisonsa kuoleman jälkeen hän kasvatti kaksi lastaan yksin.	Efter ægtefællens død, opdrog hun sine to børn alene.	kasvatti	0	0
Avaruusoliot hyökkäävät Maahan.	Jorden er under angreb fra rumvæsner.	hyökkäävät	0	0
Kun makasin sairaalasängyssä, kanadalainen sairaanhoitaja huolehti minusta.	Da jeg lå i hospitalssengen tog den canadiske sygeplejerske sig af mig.	makasin	0	0
Hän on omituinen.	Han er excentrisk.	omituinen	0	0
Hän ei tiedä paljoakaan Japanista.	Han ved ikke meget om Japan.	paljoakaan	0	0
Minusta tuntuu siltä, että sinä laitoit liikaa suolaa.	Jeg tror du har brugt for meget salt.	suolaa	0	0
Minä olen niin väsynyt, että menen makuulle heti tultuani kotiin.	Jeg er så træt at jeg går i seng så snart jeg kommer hjem.	makuulle	0	0
Teemme kaikkemme estääksemme neljännen aallon.	Vi skal gøre alt for at forhindre en fjerde bølge.	kaikkemme	0	0
Kaikki tiet vievät Helsingøriin.	Alle veje fører til Helsingør.	tiet	0	0
Sinä päivänä, jona Iso-Britannia lähtee EU:sta, juon parasta samppanjaa, kunnes en enää pysy jaloillani.	Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	jona	0	0
Kirja tulee lukea yhteen putkeen.	Bogen skal læses i ét stræk.	putkeen	0	0
Millainen maailma olisikaan ilman naisia?	Hvad ville verden være uden kvinder?	olisikaan	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen elsker sin kone.	vaimoaan	0	0
Me söimme hitaasti.	Vi spiste langsomt.	söimme	0	0
Älä ole töykeä.	Vær ikke uforskammet.	töykeä	0	0
Elvis Presley elää!	Elvis Presley lever!	elvis	0	0
Tom ei usko sateen tulevan, mutta suunnittelee ottavansa sateenvarjon mukaan ihan varmuuden vuoksi.	Tom tror ikke det vil regne, men han har planer om at tage en paraply med bare for en sikkerheds skyld.	suunnittelee	0	0
Minä pidän suuni kiinni.	Jeg holder min mund lukket.	suuni	0	0
Hän oli ulkomailla yhdeksän vuotta.	Han var i udlandet i ni år.	ulkomailla	0	0
Jumala on luonut ihmiset.	Gud har skabt menneskene.	luonut	0	0
En luota kehenkään.	Jeg stoler ikke på nogen.	kehenkään	0	0
Nykyään portugalia puhuu kaksisataa kuusikymmentäyksi miljoonaa ihmistä ja se on maailman neljänneksi eniten puhuttu kieli.	Det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede enogtres millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden.	puhuttu	0	0
Elbrus on Euroopan korkein vuori.	Elbrus er Europas højeste bjerg.	korkein	0	0
Poliittiset puolueet ovat menettämässä jäseniä.	De politiske partier bliver ved med at tabe medlemmer.	jäseniä	0	0
Taifuuni tuhosi useita taloja.	Tyfonen ødelagde mange huse.	taloja	0	0
Tomi on psykopaatti.	Tom er en psykopat.	psykopaatti	0	0
Etkö näe lintuja?	Ser du ikke fuglene?	lintuja	0	0
Hän ansaitsee palkkion.	Han fortjener prisen.	palkkion	0	0
Toivotteko te olevanne rikkaita?	Ønsker I at være rige?	olevanne	0	0
Oletko sinä milloinkaan harkinnut tekeväsi tuota?	Har du nogensinde overvejet at gøre det?	harkinnut	0	0
Kuulitko eilisestä tulipalosta?	Har du hørt om branden i går?	eilisestä	0	0
Milloin katsoit sen elokuvan?	Hvornår så du filmen?	katsoit	0	0
Tom näyttää tulleen.	Det ser ud til at Tom er kommet.	tulleen	0	0
Luonnon kauneus paljastuu meille aamuisin.	Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	paljastuu	0	0
Me näemme nälkää.	Vi sulter.	nälkää	0	0
Varasta rahat.	Stjæl pengene.	varasta	0	0
En tiedä milloin, mutta jonakin päivänä se tapahtuu.	Jeg ved ikke hvornår, men det vil ske en dag.	jonakin	0	0
Maaria vietti lapsuutensa Afrikassa.	Marie tilbragte sin barndom i Afrika.	vietti	0	0
Vieraan kielen opiskelu vaatii suurta kärsivällisyyttä.	At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	kärsivällisyyttä	0	0
Häneltä murtui jalka.	Han brækkede benet.	murtui	0	0
Hänellä näyttää olleen kovat ajat.	Hun ser ud til at have haft en meget svær tid.	kovat	0	0
Missä kevät viipyy?	Hvor er forår?	viipyy	0	0
Leikkaa se liha ohuiksi siivuiksi!	Skær kødet i tynde skiver!	liha	0	0
He ajavat asemalle autolla.	De kører med bil til stationen.	ajavat	0	0
Tässä on kaikki järjestyksessä.	Her er alt i orden.	järjestyksessä	0	0
Käännös on hyvin uskollinen alkuperäistekstille.	Oversættelsen er meget tro mod originalen.	käännös	0	0
Hän poltti illallisen jälkeen yhden sikarin.	Efter middagsmaden røg han en cigar.	illallisen	0	0
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	Jeg troede fjenden havde dræbt Tom.	tappaneen	0	0
Sinä tanssit.	Du dansede.	tanssit	0	0
Huoneesi on numero viisisataaneljä, viisi nolla neljä.	Dit værelse er nummer fem hundrede og fire, fem nul fire.	huoneesi	0	0
Kuinka pitkään tämä köysi kestää?	Hvor længe vil dette tov holde?	köysi	0	0
Älä anna Tuomaksen mennä ulos pimeän laskettua.	Lad ikke Tom gå ud efter mørkets frembrud.	pimeän	0	0
Vieraan kielen opiskelu vaatii suurta kärsivällisyyttä.	At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	vieraan	0	0
Onnettomuuden syy on vielä epäselvä.	Ulykkesårsagen står endnu ikke klar.	onnettomuuden	0	0
Yritän saada nukuttua vähän.	Jeg vil prøve at få lidt søvn.	nukuttua	0	0
Ymmärtääkseni pidät hänestä.	Jeg regner med at du holder af hende.	ymmärtääkseni	0	0
Miljoonat ihmiset ymmärtävät interlinguaa ensisilmäyksellä.	Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.	ymmärtävät	0	0
Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan pahalta lohikäärmeeltä.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	ritari	0	0
Tytöt alkoivat nauramaan.	Pigerne begyndte at le.	nauramaan	0	0
Hän myönsi, että oli varastanut pyörän.	Han indrømmede at han havde stjålet cyklen.	pyörän	0	0
Sinulla oli reilusti aikaa.	Du havde masser af tid.	reilusti	0	0
En ole koskaan tavannut sinua kasvotusten.	Jeg har aldrig mødt dig personligt.	kasvotusten	0	0
Nainen on laiha.	Kvinden er tynd.	laiha	0	0
Sinun pitäisi käydä näyttämässä sitä lääkärille.	Du burde gå til lægen og få det undersøgt.	lääkärille	0	0
Miksi naurat?	Hvorfor ler du?	naurat	0	0
Onko noilla kahdella lauseella todellakin sama merkitys?	Har de to sætninger virkelig den samme betydning?	noilla	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	Videnskaben løser ikke alle livets problemer.	tiede	0	0
Lehmä on unohtanut olleensa vasikka.	Koen har glemt at hun har været kalv.	vasikka	0	0
Minä en tiedä hänen todellisia aikeitaan.	Jeg ved ikke hvad hans virkelige intentioner er.	todellisia	0	0
Tom otti Maryn tyhjän lasin hänen kädestään ja täytti sen uudestaan.	Tom tog Marys tomme glas ud af hendes hånd og fyldte det op igen.	tyhjän	0	0
Se palanut iho on täysin parantunut.	Den forbrændte hud er fuldstændigt helet.	parantunut	0	0
Olet ainoa tuntemani ihminen, joka ei syö minkäänlaista lääkettä vähintään kerran viikossa.	Du er det eneste menneske jeg kender som ikke tager en eller anden form for medicin mindst en gang om ugen.	minkäänlaista	0	0
Se kuulostaa hauskalta.	Det lyder sjovt.	hauskalta	0	0
Herään todella aikaisin.	Jeg vågner meget tidlig.	herään	0	0
Tim kirjoittaa vasemmalla kädellä.	Tim skriver med venstre hånd.	kädellä	0	0
Kuinka vanha setäsi on?	Hvor gammel er din onkel?	setäsi	0	0
Linnulla on siivet.	En fugl har vinger.	siivet	0	0
Ensi kuussa lennän takaisin Australiaan.	Næste måned flyver jeg tilbage til Australien.	lennän	0	0
Uskomatonta! Esperanto on toisena.	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	toisena	0	0
Tuo on silkkaa ajanhukkaa.	Det er rent spild af tid.	silkkaa	0	0
Ajatteletko ranskaksi?	Tænker du på fransk?	ajatteletko	0	0
Rikollisia kuuluu rangaista.	Forbrydere skal straffes.	rangaista	0	0
Häntä sanotaan syylliseksi, mutta olen vakuuttunut hänen syyttömyydestään.	De siger at han er skyldig, men jeg er overbevist om det modsatte.	vakuuttunut	0	0
Annoin kissan nimeksi Tama.	Jeg kaldte katten »Tama«.	nimeksi	0	0
Tomi on tosi mustasukkainen ja suuttuu, kun muut miehet puhuvat minulle.	Tom er virkelig jaloux, og han bliver sur, når andre fyre taler til mig.	suuttuu	0	0
Naamasi on siemennesteen peitossa.	Dit ansigt er dækket af sæd.	naamasi	0	0
Minä en tiennyt Maryn olevan sinun siskosi.	Jeg vidste ikke at Mary var din søster.	maryn	0	0
Katsoin eilisiltana Pulp Fictionin.	I går aftes så jeg Pulp Fiction.	eilisiltana	0	0
Sillä pojalla on lepakko käsivarren alla.	Drengen har en flagermus under armen.	pojalla	0	0
Pankaa ovi lukkoon!	Lås døren!	lukkoon	0	0
Hän oli unohtanut sateenvarjonsa, joten lainasin hänelle omaani.	Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	lainasin	0	0
Olen viettänyt neljä kokonaista kuukautta Kabyliassa.	Jeg har tilbragt fire fulde måneder i Kabylien.	viettänyt	0	0
Kyse ei ole siitä, ettenkö pitäisi englannistasi, vaan siitä, että minulle on tärkeää tarttua jokaiseen tilaisuuteen harjoitella venäjää.	Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	jokaiseen	0	0
Tämä on huonoin koskaan näkemäni elokuva.	Dette er den dårligste film jeg har set.	huonoin	0	0
Linja kaksitoista pysähtyy lähellä oopperataloa.	Linje tolv standser i nærheden af operahuset.	pysähtyy	0	0
Ei mitään hajua!	Ingen anelse!	hajua	0	0
Melkein kuolin.	Jeg var nær ved at dø.	kuolin	0	0
Harjoitus tekee mestarin.	Øvelse gør mester.	harjoitus	0	0
Hänestä minun on mahdotonta kiivetä vuoren huipulle yksin.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	vuoren	0	0
Sinä leikit tulella.	Du leger med ilden.	leikit	0	0
Liv pelasi pöytätennistä Bon kanssa.	Liv spillede bordtennis med Bo.	pelasi	0	0
Aoista tuli tanssija.	Aoi blev danser.	tanssija	0	0
Tomi ei ollut huolestunut numeroistaan.	Tom var ikke bekymret for sine karakterer.	huolestunut	0	0
Tänään on lauantai 7. lokakuuta.	I dag er det lørdag den 7. oktober.	lauantai	0	0
Johnny muutti Espanjaan joitakin kuukausia sitten, eikä siis vielä ole tottunut puhumaan espanjaa.	Johnny flyttede til Spanien for nogle måneder siden, så han er endnu ikke vant til at tale spansk.	espanjaa	0	0
Neljä silmää näkee enemmän kuin kaksi.	Fire øjne ser mere end to.	silmää	0	0
Kaksikyttyräisillä kameleilla on selässä kaksi kyttyrää.	Topuklede kameler har to pukler på ryggen.	selässä	0	0
Tulen olemaan kirjastossa.	Jeg vil være på biblioteket.	kirjastossa	0	0
Myöhästyin junasta.	Jeg missede toget.	myöhästyin	0	0
Tom on taas rikkonut jotakin.	Tom har ødelagt noget igen.	rikkonut	0	0
Minä laulan.	Jeg synger.	laulan	0	0
Tokio on Japanin kaupungeista isoin.	Tokyo er større end enhver anden japansk by.	japanin	0	0
Pitkä sateinen jakso on kasveille haitaksi.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	jakso	0	0
Ei ole yllättävää, että hänet valittiin pormestariksi.	Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	valittiin	0	0
En ole ikinä ollut Afrikassa.	Jeg har aldrig været i Afrika.	afrikassa	0	0
Noin 7 prosenttia Gentin asukkaista on kasvissyöjiä. Se on runsaasti enemmän kuin Belgian keskiarvo 2,3 prosenttia.	Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	runsaasti	0	0
Useat oppilaat ovat ostaneet kirjan.	Mange elever har købt bogen.	oppilaat	0	0
”Kuinka siskosi voi?” ”Sisarukseni ei tunnusta binääristä sukupuolijaottelua eikä siksi halua tulla kutsutuksi siskokseni.”	"Hvordan går det din søster?" "Min søsken er nonbinær og bryder sig ikke om at blive kaldt min søster."	tunnusta	0	0
Viime yönä joku murtautui siihen pieneen kauppaan taloni lähellä.	I går nat brød nogen ind i den lille butik nær mit hus.	murtautui	0	0
Menkäämme junalla.	Lad os tage toget.	junalla	0	0
Maaliskuun sanotaan tulevan kuin leijona ja lähtevän kuin lammas, mutta ei se niin yksinkertaista ole.	Man siger at marts kommer ind som en løve og går ud som et lam, men det er mere kompliceret end som så.	leijona	0	0
Näkisin mielelläni sen puun, josta poimit nämä omenat.	Jeg vil gerne se træet du plukkede disse æbler fra.	näkisin	0	0
Tänään on tätini syntymäpäivä.	I dag er det min tantes fødselsdag.	tätini	0	0
Hiiri on pienempi kuin rotta.	En mus er mindre end en rotte.	hiiri	0	0
Älkää koskeko mitään!	Rør ikke ved noget!	koskeko	0	0
Helikopteri laskeutui katolle.	Helikopteren landede på taget.	helikopteri	0	0
Tuuli kaatoi ne puut.	Vind væltede træerne omkuld.	puut	0	0
Ette ole köyhiä.	I er ikke fattige.	köyhiä	0	0
Minä pyysin sinua harkitsemaan sanojasi!	Jeg bad dig om at vare din mund!	sanojasi	0	0
Leikitäänkö lehmipoikia ja intiaaneja? Julistaudun sheriffiksi ja teidän kaikkien tulee totella minua.	Skal vi lege cowboy og indianere? Jeg erklærer mig som sherif, og I skal alle adlyde mig.	totella	0	0
Sinulla ei ole kuumetta.	Du har ikke feber.	kuumetta	0	0
Tomin ranska tulee koko ajan paremmaksi.	Toms fransk bliver bedre og bedre.	ranska	0	0
En ole lukenut kumpaakaan hänen romaaneistaan.	Jeg har ikke læst nogen af hans to romaner.	kumpaakaan	0	0
Mary viettää tuntikausia pesuhuoneessa.	Mary tilbringer timer på badeværelset.	tuntikausia	0	0
Tuo ei ole kiellettyä, mutta sallittua ei myöskään.	Det er ikke forbudt, men tilladt er det heller ikke.	kiellettyä	0	0
Hän söi ranskalaisia perunoita ja lihaa.	Han spiste pomfritter og kød.	ranskalaisia	0	0
Loma on nyt loppunut.	Ferien er nu forbi.	loma	0	0
Perheessä koiraa kutsutaan nimellä Spot.	Hunden kaldes 'Spot' af familien.	perheessä	0	0
Kuppi kahvia?	En kop kaffe?	kuppi	0	0
Ei epäilystäkään!	Uden tvivl!	epäilystäkään	0	0
Palanut lapsi pelkää tulta.	Brændt barn skyr ilden.	palanut	0	0
Kumpi on nopein, taksi vai metro?	Hvad er hurtigst, taxi eller metro?	nopein	0	0
Suorista se selkä.	Ret ryggen.	selkä	0	0
Poliisit käyttävät sinistä uniformua.	Politifolk bærer blå uniformer.	sinistä	0	0
Rotat jättävät uppoavan laivan.	Rotterne forlader det synkende skib.	jättävät	0	0
Tämä on herra Millerin uusin kirja. Me toivomme, ettei tästä tule hänen viimeistään.	Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	uusin	0	0
Ylihuomenna minä täytän kolmetoista.	I overmorgen fylder jeg tretten.	täytän	0	0
Hän maalasi muurin pinkiksi.	Hun malede muren pink.	muurin	0	0
Mitäpä tuosta.	Ingen årsag.	mitäpä	0	0
Missä talosi on?	Hvor er dit hus?	talosi	0	0
Olen unohtanut sinun numerosi.	Jeg har glemt dit nummer.	numerosi	0	0
Se jää sulaa.	Isen smelter.	sulaa	0	0
Voi harmi. Myöhästyn luennoilta.	Åh Gud! Jeg kommer for sent til undervisningen.	myöhästyn	0	0
Unelmani on päästä pilotiksi.	Min drøm er at blive pilot.	unelmani	0	0
Sulje silmäsi ja laske kymmeneen.	Luk øjnene og tæl til ti.	kymmeneen	0	0
Hän ui.	Hun svømmer.	ui	0	0
Laivat pääsivät siihen satamaan.	Skibene nåede havnen.	satamaan	0	0
Sami oppi ratsastamaan hevosella.	Sami lærte at ride på heste.	oppi	0	0
Pelasin jalkapalloa.	Jeg spillede fodbold.	pelasin	0	0
Tommi kulki jalan.	Tom gik til fods.	kulki	0	0
Hymyä!	Smil!	hymyä	0	0
Antaisitko minulle lasillisen vettä?	Vær så venlig at give mig et glas vand.	lasillisen	0	0
Naiselta, myllyltä ja laivalta puuttuu aina jotain.	Kvinden, møllen og skibet mangler altid noget.	naiselta	0	0
Muistutat poliisia.	Du ligner en politibetjent.	muistutat	0	0
Nelikulmio on geometrinen muoto, jolla on neljä sivua ja neljä kulmaa.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	sivua	0	0
Tommilla on siniset silmät ja kiharat hiukset.	Tom har blå øjne og krøllet hår.	siniset	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	saksa	0	0
Älkää menkö.	Gå ikke.	menkö	0	0
Taivaalla ei ollut pilven hattaraakaan.	Himlen var skyfri.	taivaalla	0	0
Unohdin sinun sateenvarjosi bussiin.	Jeg glemte din paraply i bussen.	bussiin	0	0
Minulla on käyttöä pahvilautasille, koska perheeni menee tänään piknikille puistoon.	Jeg har brug for paptallerkener fordi min familie tager på picnic i parken i dag.	puistoon	0	0
Vuodessa on kaksitoista kuukautta.	Et år har tolv måneder.	kaksitoista	0	0
Tietääkseni minulla ei ole sukulaisia Australiassa.	Så vidt jeg ved, har jeg ingen slægtninge i Australien.	sukulaisia	0	0
Hänellä on hyvin vaalea iho.	Han er meget lys i huden.	vaalea	0	0
Kissa leikkii elävällä hiirellä.	Katten leger med en levende mus.	leikkii	0	0
Kolme neljäsosaa maapallon pinnasta on vettä.	Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	maapallon	0	0
Ole aloillasi!	Vær stille!	aloillasi	0	0
Hän lauloi samalla, kun teki töitä.	Han sang medens han arbejdede.	lauloi	0	0
Ostitko mehua?	Købte du juice?	mehua	0	0
Seinät ovat veressä.	Væggene er dækket af blod.	seinät	0	0
Älä kiellä!	Nægt ikke!	kiellä	0	0
He haluaisivat minun lopettavan, mutta en ole vielä valmis heittämään pyyhettä kehään.	De vil have mig til at holde op, men jeg er endnu ikke klar til at kaste håndklædet i ringen.	haluaisivat	0	0
He ovat sanoneet »kyllä»!	De har sagt ja.	sanoneet	0	0
Filosofit uskoivat pitkään tiedon olevan tosi, perusteltu uskomus.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	uskoivat	0	0
Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen sen ostamista.	Han begyndte at lugte ugler i mosen da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	myyjä	0	0
Rakkaus on kuin kuu; kun se ei kasva, se vähenee.	Kærlighed er som månen; når den ikke er i tiltagen, er den i aftagen.	kasva	0	0
Omena on pudonnut!	Æblet er faldet!	pudonnut	0	0
Se merkitsi minulle paljon.	Det betød meget for mig.	merkitsi	0	0
Hänestä minun on mahdotonta kiivetä vuoren huipulle yksikseni.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	kiivetä	0	0
Hänen tyttöystävänsä on kaunis nainen, mutta valitettavasti hän on tyhmä kuin saapas.	Hans kæreste er en smuk kvinde, men desværre er hun dum som en dør.	tyttöystävänsä	0	0
Asun maassa, jossa litra polttoainetta on halvempi kuin litra vettä.	Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.	polttoainetta	0	0
Tommi on pahoillaan.	Tom er ked af det.	pahoillaan	0	0
Pese hampaasi aterian jälkeen.	Børst dine tænder efter måltidet.	aterian	0	0
Hän yritti peitellä suruaan juhlien aikana.	Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	juhlien	0	0
Se tie on liukas. Ajakaa varovasti!	Vejen er glat. Kør langsomt!	ajakaa	0	0
Kylie Minogue on paras laulaja, jonka olen koskaan nähnyt!	Kylie Minogue er den bedste sanger jeg nogensinde har set!	laulaja	0	0
Miksei kukaan ole auttamassa Tomia?	Hvorfor er der ingen der hjælper Tom?	auttamassa	0	0
Pidän mielelläni vaatteeni niin pitkään kuin mahdollista.	Jeg kan godt lide at beholde mit tøj så længe som muligt.	vaatteeni	0	0
Monta sotilasta surmattiin.	Mange soldater blev dræbt.	sotilasta	0	0
Astukaa sisään.	Træd ind.	astukaa	0	0
Kääntykää ympäri!	Omkring!	kääntykää	0	0
Tässä joessa ei enää elä kaloja.	I denne flod lever der ikke længere fisk.	kaloja	0	0
Ystävä pyysi minua lähettämään hänelle postikortin.	En ven bad mig om at sende ham et postkort.	lähettämään	0	0
Kotikissa, latinaiselta nimeltään Felis silvestris catus, on ollut kotieläimenä yli viisituhatta vuotta. Kissan kuulo- ja näköaisti on hyvin kehittynyt ja keho soveltuu täydellisesti metsästykseen.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	kehittynyt	0	0
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä ikinä sanotkaan, kääntävät he sen omalle kielelleen ja muuttavat samalla täysin.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	muuttavat	0	0
Kissa kiipesi siihen puuhun.	Katten klatrede op i træet.	puuhun	0	0
Olimme juuri kävelyllä.	Vi har lige gået en tur.	kävelyllä	0	0
Hän tekee parhaansa.	Hun gør sit bedste.	parhaansa	0	0
Arabiaa kirjoitetaan oikealta vasemmalle.	Arabisk skrives fra højre mod venstre.	kirjoitetaan	0	0
Tuomas tarkastaa renkaansa.	Tom tjekker sine dæk.	tarkastaa	0	0
Niin tai näin, häviät kuitenkin.	Uanset hvad, taber du.	häviät	0	0
Haiset pahalta.	Du lugter dårligt.	haiset	0	0
Omar Sharif, aikanaan varsinainen hurmuri, kuoli 83-vuotiaana.	Omar Sharif, i sin tid en rigtig hjerteknuser, døde i en alder af 83.	omar	0	0
Heittäkää nopat.	Kast terningerne.	heittäkää	0	0
Hän kiroilee aina kun avaa suunsa.	Han kan ikke åbne munden uden at bande.	suunsa	0	0
Mitä tämä hattu tuo mieleesi?	Hvad minder denne hat dig om?	mieleesi	0	0
Tämä lintu ei pysty lentämään.	Denne fugl er ikke i stand til at flyve.	lentämään	0	0
Lause ilmiselvästi pätee äärellisille joukoille.	Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	pätee	0	0
Johnny muutti Espanjaan joitakin kuukausia sitten, eikä siis vielä ole tottunut espanjan puhumiseen.	Johnny flyttede til Spanien for nogle måneder siden, så han er endnu ikke vant til at tale spansk.	espanjan	0	0
Nyt niiltä on loppunut sokeri.	De er løbet tør for sukker nu.	niiltä	0	0
Tämä on oleellinen pointti.	Dette er et essentielt punkt.	pointti	0	0
Voiko sitä olla kettua hullumpi?	Kan man være mere gal i hovedet end en ræv?	hullumpi	0	0
Tommi on saattanut myöhästyä viimeisestä junasta.	Tom kan være kommet for sent til det sidste tog.	myöhästyä	0	0
Kiinassa on valtavasti bambuja.	I Kina er der masser af bambus.	kiinassa	0	0
Puhu hitaammin.	Tal langsommere.	hitaammin	0	0
Se nainen on paksu.	Kvinden er tyk.	paksu	0	0
Tää on yks mun lempparikirjoista.	Dette er en af mine yndlingsbøger.	yks	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	pieneen	0	0
Kuuntelemalla englanninkielisiä radio-ohjelmia voit oppia kielen ilmaiseksi.	Hvis du lytter til de engelske programmer i radioen, kan du gratis lære det engelske sprog.	kielen	0	0
Punainen Auringonnousu sanoi olevansa hyvin ylpeä siitä, että oli saanut opettajan paikan, koska hän pystyisi kasvattamaan uusia lakotanpuhujia. Tämä lause oli mielestäni hyvin mielekäs.	Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	opettajan	0	0
Kaupungintalo rakennettiin vuosien 1895 ja 1897 välillä.	Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.	rakennettiin	0	0
Minuakin huvittaa pelata.	Jeg har også lyst til at spille.	huvittaa	0	0
Kasvaessaan aikuiseksi hänestä tulee kuuluisia pianisti.	Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianist.	aikuiseksi	0	0
Äitini osti kaksi pulloa appelsiinimehua.	Min mor købte to flasker appelsinjuice.	pulloa	0	0
Miten tämä sairaus tarttuu?	Hvordan spreder denne sygdom sig?	tarttuu	0	0
Kreikka peruuttaa kansanäänestyksen.	Grækenland aflyser folkeafstemningen.	peruuttaa	0	0
En muuta mieltäni, kävi miten kävi.	Min mening ændrer sig ikke, uanset hvad der sker.	mieltäni	0	0
Tämä hissi ei vie kuudetta kerrosta korkeammalle.	Denne elevator går ikke højere end til sjette etage.	hissi	0	0
Lumi peitti bussin.	Sneen dækkede bussen.	bussin	0	0
He käänsivät toistensa lauseet.	De oversatte hinandens sætninger.	toistensa	0	0
Pese kätes.	Vask hænderne.	pese	0	0
Ketkä tulevat hyötymään öljyn matalammasta hinnasta?	Hvem vil høste fordelene af lavere oliepriser?	hinnasta	0	0
Intiaanitko ne keksivät sikarit?	Var det indianerne som opfandt cigarerne?	keksivät	0	0
Tom ja Mary erosivat kaksi vuotta sitten, mutta palasivat juuri yhteen.	For to år siden gik Tom og Mary fra hinanden, men for nylig har de fundet sammen igen.	palasivat	0	0
Minulla on ruskea tukka.	Jeg har brunt hår.	ruskea	0	0
Mihin aikaan opetus loppuu?	Hvornår slutter undervisningen?	opetus	0	0
Ryhdistäydy!	Få styr på dig selv!	ryhdistäydy	0	0
Viimeinen työpäiväni on tänään. Huomenna minä olen eläkkeellä.	Det er min sidste arbejdsdag i dag. I morgen er jeg pensionist.	eläkkeellä	0	0
Muistan nähneeni hänet jossain.	Jeg kan huske at jeg har set hende et eller andet sted.	nähneeni	0	0
Tommi on kääntämässä sitä kirjettä saksaksi.	Tom er i gang med at oversætte brevet til tysk.	kirjettä	0	0
Saksa, Suomi, Eesti ja Slovakia vastustavat Kreikan kolmatta tukipakettia.	Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	kolmatta	0	0
Annan sinulle opetuksen, jota et hevillä unohda.	Jeg vil give dig en lektie som du ikke så hurtigt vil glemme.	opetuksen	0	0
Näytä minulle, mitä sinulla on siinä taskussa.	Vis mig hvad du har i lommen.	taskussa	0	0
Minulla on tapana sanoa, että olen todella hyvä saksassa, kunhan saan kehittää itse kielioppisäännöt.	Jeg plejer at sige at jeg er meget dygtig til tysk, hvis bare jeg selv må opfinde de grammatiske regler.	saksassa	0	0
Tuomo luulee naisten aina kertovan kaiken läheisimmille ystävilleen.	Tom tror at kvinder altid fortæller alt til deres nærmeste venner.	kertovan	0	0
Me olemme päättäneet maalata seinät vihreiksi.	Vi har besluttet at male væggene grønne.	päättäneet	0	0
Kunhan se ei keskeytä peliä!	Så længe det ikke afbryder spillet!	keskeytä	0	0
Tuona yönä ei ollut yhtäkään tähteä näkyvissä.	Der var ikke en stjerne at se den nat.	näkyvissä	0	0
Ziri on aina luottanut Rimaan.	Ziri har altid haft tillid til Rima.	luottanut	0	0
Minulla oli nälkä ja jano.	Jeg var sulten og tørstig.	jano	0	0
Nenäni vuotaa.	Min næse løber.	nenäni	0	0
Palkinnot myönnetään kilpailun lopussa.	Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	kilpailun	0	0
Kuolleen ruumiini yli!	Over min døde krop!	ruumiini	0	0
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä ikinä sanotkaan, kääntävät he sen omalle kielelleen ja muuttavat samalla täysin.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	omalle	0	0
Painukaa hiiteen!	Væk med jer!	hiiteen	0	0
Amerikka on ainoa maa, joka siirtyi barbarismista dekadenssiin ilman sivistystä välivaiheena.	Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.	siirtyi	0	0
On vaikea ennustaa huomisen säätä.	Det er vanskeligt at forudsige hvordan vejret vil blive i morgen.	huomisen	0	0
Linnut lentävät.	Fugle flyver.	lentävät	0	0
Luulen heidän menneen naimisiin viisi vuotta sitten.	Jeg mener at de blev gift for fem år siden.	menneen	0	0
Käytät tuota tavallasi, minä tavallani ja hän tavallaan.	Du bruger den på din måde, jeg på min måde og han på sin måde.	tavallani	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Den kraftige regn forhindrede mig i at gå ud.	esti	0	0
Hän soitti poikansa Pierren kännykkään, koska Pierre ei ikinä vastannut lankapuhelimeen.	Hun ringede sin søn Pierre op på hans mobil, fordi han aldrig tog fastnettelefonen derhjemme.	pierre	0	0
Miten työnhaku edistyy?	Hvordan går det med din jobsøgning?	edistyy	0	0
Yksinkertaisen ja lyhyen, mutta silti kiinnostavan, lauseen kirjoittaminen on vaikeaa.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	lyhyen	0	0
Tuomas on sanonut pelkäävänsä, että hänen puhelimensa on häntä fiksumpi.	Tom har sagt at han er bange for at hans telefon er klogere end han er.	fiksumpi	0	0
Hän ei kykene enää erottamaan valhetta totuudesta.	Han er ikke længere i stand til at skelne mellem løgn og sandhed.	valhetta	0	0
Minun äitini huomautti, että jalkani eivät olleet puhtaat.	Min mor bemærkede at mine fødder ikke var rene.	puhtaat	0	0
Minä törmäsin vanhaan ystävään bussissa.	Jeg stødte på en gammel ven i bussen.	bussissa	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	italialainen	0	0
Puhuisin esperantoa? En vielä, vastahan minä aloin sitä opiskelemaan.	Tale esperanto? Ikke endnu, for jeg er kun lige begyndt på at lære det.	opiskelemaan	0	0
Lukko on vaihdettu.	Låsen er blevet udskiftet.	lukko	0	0
Kotikissa, latinaiselta nimeltään Felis silvestris catus, on ollut kotieläimenä yli viisituhatta vuotta. Kissan kuulo- ja näköaisti on hyvin kehittynyt ja keho soveltuu täydellisesti metsästykseen.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	keho	0	0
Marin kännykästä tyhjeni akku.	Marys mobiltelefon løb tør for strøm.	akku	0	0
Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	erotettiin	0	0
Hän ei voinut olla näkemättä sinun olevan noin viisi kertaa niin kaunis kuin kaikki muut naiset huoneessa.	Han kunne ikke undgå at se, at du var omkring fem gange så smuk som enhver anden kvinde i rummet.	näkemättä	0	0
Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	Mange mænd har større bryster end kvinder.	rinnat	0	0
Look-lehteä ei enää julkaista.	Magasinet Look udgives ikke længere.	julkaista	0	0
Tässä on muutama kiinnostava tosiasia.	Her er et par interessante fakta.	tosiasia	0	0
Tarvitsen uudet renkaat.	Jeg har brug for nye dæk.	renkaat	0	0
Tom on jo lähtenyt rakennuksesta.	Tom har allerede forladt bygningen.	rakennuksesta	0	0
Kuivaa kyyneleesi, lapseni.	Tør dine tårer, mit barn.	kuivaa	0	0
Spagettikastike maistuisi paremmalta, jos lisäisit siihen joitakin sipuleita.	Spaghettisovsen ville smage bedre hvis du tilsatte nogle løg.	maistuisi	0	0
Onko sinulla poika- tai tyttöystävää? Missä sinä tutustuit häneen?	Har du en ven eller en veninde? Hvor har du lært ham eller hende at kende?	tyttöystävää	0	0
Metsästäjä ampui ketun.	Jægeren skød ræven.	metsästäjä	0	0
Pärjäsit hyvin.	Du gjorde det godt.	pärjäsit	0	0
Onko vauva herännyt?	Er babyen vågnet op?	herännyt	0	0
Napatkaa varas!	Fang tyven!	napatkaa	0	0
Avioliitto oli viimeinen yritys suhteen korjaamiseksi. Se epäonnistui, kuten odottaa sopi.	Giftermålet var et sidste forsøg på at reparere forholdet. Som det var til at forudse, slog det fejl.	sopi	0	0
Mike on hyvä laulamaan.	Mike er god til at synge.	laulamaan	0	0
Tähän tankkiin mahtuu kolmekymmentä litraa.	Denne tank rummer tredive liter.	litraa	0	0
Käytätkö jotain lääkkeitä?	Tager du nogen form for medicin?	käytätkö	0	0
Minä olen hyvin onnellinen nähdessäni sinut uudestaan.	Jeg er meget glad for at se dig igen.	nähdessäni	0	0
Kukaan ei tiedä mitä huominen tuo tullessaan.	Ingen ved, hvad morgendagen bringer.	huominen	0	0
Lainaan sinulle sen vähän rahan mitä minulla on mukanani.	Jeg vil låne dig de få penge jeg har på mig.	lainaan	0	0
He kaivoivat haudan.	De gravede en grav.	haudan	0	0
Kansainvälinen kieli olisi todella hyödyllinen ihmiskunnalle.	Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	kansainvälinen	0	0
Sinun pitäisi olla valmistautunut pahimpaan.	Du bør være forberedt på det værste.	valmistautunut	0	0
Olen ystävieni kanssa.	Jeg er sammen med mine venner.	ystävieni	0	0
Tiedätkö sinä sen hintaa?	Ved du, hvor meget det koster?	hintaa	0	0
Kenties hyökkääjä haluaa varastaa tietosi sivustolta en.wiki.tatoeba.org; esimerkiksi tunnuksesi ja salasanasi, viestisi tai luottokorttitietosi.	Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	tietosi	0	0
Miksi kukaan tahtoisi surmata sinua?	Hvorfor skulle nogen have ønske om at dræbe dig?	tahtoisi	0	0
Ihmiset eivät perusta huhuista ainoastaan, kun ne koskevat heitä itseään.	Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	perusta	0	0
Miksipä ei.	Hvorfor ikke?	miksipä	0	0
Katsoimme baseball-ottelua TV:stä.	Vi så en baseball-kamp på TV.	katsoimme	0	0
Älä ole peloissasi.	Du skal ikke være bange.	peloissasi	0	0
Olen todella pettynyt, koska et ostanut minulle lahjaa.	Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	lahjaa	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Skaf en hammer og nogle søm.	hankkikaa	0	0
Unohditko ostaa munia?	Har du glemt at købe æg?	unohditko	0	0
Hengitä syvään suun kautta.	Træk vejret dybt gennem munden.	suun	0	0
Tom sanoi haluavansa olla kala.	Tom sagde at han gerne ville være en fisk.	haluavansa	0	0
Todellisuus on paljon pahempi.	Virkeligheden er meget værre.	todellisuus	0	0
Jes.	Ja.	jes	0	0
Kuvittele suurta kaupunkia. Kenties kaupungissa on kauppoja, ravintoloita, diskoja, elokuvateattereita ja niin edelleen avoinna yömyöhään saakka. Turut ja torit ovat vilkkaina myös öisin. On jotain tehtävää ja koettavaa.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	avoinna	0	0
Myytävänä.	Til salg.	myytävänä	0	0
Joshua on homoseksuaali.	Joshua er homoseksuel.	joshua	0	0
Glögin juominen jouluna on perinne.	Det er en tradition, at man drikker gløgg, når det er jul.	perinne	0	0
Minun opettajani syytti minua plagioinnista.	Min lærer beskyldte mig for at have plagieret.	syytti	0	0
Missä on Pariisi?	Hvor er Paris?	pariisi	0	0
Tuomo tanssii.	Tom danser.	tanssii	0	0
Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	ratkaisua	0	0
Nuoli osui polveeni.	Jeg blev ramt af en pil i knæet.	nuoli	0	0
Autan sinua ilomielin.	Jeg vil gerne hjælpe dig.	ilomielin	0	0
Hiljaisuutta!	Ti stille!	hiljaisuutta	0	0
Tilastojen mukaan suurin osa heistä, jotka kääntyvät islaminuskoon Euroopassa, kärsivät henkisistä ongelmista.	Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	ongelmista	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	Situationen er værre end vi troede.	huonompi	0	0
Herralle kiitos, että Tom on laittanut maskin päälleen ja sitä myöten peittänyt kaamean naamansa.	Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	päälleen	0	0
Norsut eivät osaa ajaa pyörällä.	Elefanter kan ikke cykle.	pyörällä	0	0
Mitä olemme tehneet ansaitaksemme sen rangaistuksen?	Hvad har vi gjort for at blive straffet på den måde?	rangaistuksen	0	0
Norjan kruunu romahtaa öljy- ja koronakriisin seurauksena.	Den norske krone kollapser som følge af olie- og coronakrisen.	romahtaa	0	0
»Peili, peili seinällä, ken on kaunein tässä maassa?» Ja peili vastasi: »Te kuningattareni, olette kaunein maassa.»	"Spejl, spejl på væggen der. Hvem er skønnest i landet her?" Og så svarede spejlet: "De, min dronning, er den skønneste i landet."	seinällä	0	0
On vaikea ennustaa huomisen säätä.	Det er vanskeligt at forudsige hvordan vejret vil blive i morgen.	ennustaa	0	0
Hän oli unohtanut sateenvarjonsa, joten lainasin hänelle omaani.	Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	omaani	0	0
Jotkut kysyvät varmasti, miksemme yksinkertaisesti laita koko hommaa pakettiin ja jätä Afganistania.	Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	kysyvät	0	0
Linuxin käyttö opiskelemallasi kielellä on erinomainen tapa oppia uutta sanastoa ja saada käytännön kokemusta.	At anvende Linux i målsproget er en fantastisk måde at lære nyt ordforråd på og få praktisk erfaring.	käyttö	0	0
Yanni loukkaantui.	Yanni blev fornærmet.	loukkaantui	0	0
Syökää se!	Spis det!	syökää	0	0
Koska kiinalaiset blogit käyttävät paljon slangia, en yleensä ymmärrä niitä kovin hyvin, mutta uskon sen silti olevan hyväksi kiinanosaamiselleni.	Fordi kinesiske blogs bruger meget slang, forstår jeg dem som oftest ikke så godt, men jeg synes stadig at det er godt for mit kinesisk.	kiinalaiset	0	0
Mary varoitti meitä.	Mary advarede os.	varoitti	0	0
Asento!	Stå ret!	asento	0	0
Kaikki tiet johtavat Roomaan.	Alle veje fører til Rom.	roomaan	0	0
Ei kestä pitkäänkään, ennen kuin joka yksi viidestä ihmisestä omistaa auton.	Det vil ikke vare længe før én ud af fem mennesker ejer en bil.	viidestä	0	0
Jo lapsena hän toivoi tulevansa lentäjäksi ja niin siinä kävikin.	Fra barn af har han ønsket at blive pilot, og han er blevet det.	toivoi	0	0
Kävi onni onnettomuudessa, kun kukaan ei kuollut.	Det var held i uheld at ingen døde.	onnettomuudessa	0	0
Ihminen on henki. Mutta mikä on henki? Henki on minuus. Mutta mikä minuus on? Minuus on suhde, joka on suhteessa itseensä, tai suhteen se piirre, että suhde suhtautuu itseensä; minuus ei ole suhde, vaan suhteen suhde itseensä.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	itseensä	0	0
Huomasin Tomin jalkojen olevan likaiset.	Jeg bemærkede at Tom havde beskidte fødder.	likaiset	0	0
Hän ei tiennyt minun ymmärtävän berberiä.	Han vidste ikke at jeg forstod berbisk.	ymmärtävän	0	0
Niiltä on nyt loppunut sokeri.	De er løbet tør for sukker nu.	loppunut	0	0
En yhtään välittäisi olla Tommin asemassa juuri nyt.	Jeg ville slet ikke bryde mig om at være i Toms sko lige nu.	asemassa	0	0
Tomi on leikannut hiukseni.	Tom har klippet mit hår.	hiukseni	0	0
Ilmasto on miellyttävä.	Klimaet er behageligt.	miellyttävä	0	0
Tommilla on kaksi veljeä. Yksi asuu Bostonissa ja toinen Chicagossa.	Tom har to brødre. Den ene bor i Boston og den anden bor i Chicago.	veljeä	0	0
Mikä niiden tavoite oli?	Hvad var deres formål?	tavoite	0	0
Asuuko Tuomo kaukana sinusta?	Bor Tom langt væk fra dig?	asuuko	0	0
Se metsä palaa.	Skoven brænder.	metsä	0	0
Unohdin lukita oven.	Jeg glemte at låse døren.	lukita	0	0
Kaiken kaikkiaan olen tyytyväinen tulokseen.	Alt i alt er jeg tilfreds med resultatet.	kaikkiaan	0	0
Hän sulki silmänsä.	Han lukkede sine øjne.	sulki	0	0
Minä kärsin melankoliasta.	Jeg lider af melankoli.	kärsin	0	0
He ovat pariskunta.	De er et par.	pariskunta	0	0
Voisitko ystävällisesti olla polttamatta.	Vær så venlig ikke at ryge.	ystävällisesti	0	0
Äänestä meitä!	Stem på os!	äänestä	0	0
Tätä tarjousta eivät koske tavalliset alennukset.	På dette tilbud gives der ikke de sædvanlige rabatter.	tavalliset	0	0
Terveisiä isältä.	Min far hilser dig.	isältä	0	0
Helpommin sanottu kuin tehty.	Nemmere sagt end gjort.	helpommin	0	0
Suorista selkäsi.	Ret ryggen.	selkäsi	0	0
Hän mursi jalkansa.	Han brækkede benet.	mursi	0	0
Miksi teknologia vihaa minua?	Hvorfor hader teknologien mig?	teknologia	0	0
Älä unohda rahojasi.	Glem ikke dine penge.	rahojasi	0	0
He ovat idiootteja.	De er idioter.	idiootteja	0	0
Nähdessään minut hän juoksi pois.	Da hun så mig, løb hun væk.	nähdessään	0	0
Sairauden takia hänen oli lopetettava tupakointi.	På grund af sygdom måtte han holde op med at ryge.	lopetettava	0	0
Eilen ostimme kissanpennun. Ettekö ole nähneet sitä?	I går købte vi en kattekilling. Har I ikke set den?	ostimme	0	0
Meidät pantiin seisomaan rivissä.	Vi blev stillet på række.	pantiin	0	0
Marconi keksi radion.	Marconi opfandt radioen.	radion	0	0
Sen järven vesi on hyvin kylmää.	Søens vand er meget koldt.	järven	0	0
Tämä tie johtaa sille joelle.	Denne vej fører til floden.	joelle	0	0
Sami meni ostoksille.	Sami tog på indkøb.	ostoksille	0	0
Oletko polttanut?	Har du røget?	polttanut	0	0
Ostetaan tämä hänelle.	Lad os købe denne her til hende.	ostetaan	0	0
Lohikäärme on mielikuvitusolento.	Dragen er et fantasidyr.	lohikäärme	0	0
Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	Tom behandler mig altid som et barn.	kohtelee	0	0
Radiossa sanotaan huomenna satavan.	De siger i radioen at det vil regne i morgen.	radiossa	0	0
Tuu sisälle!	Kom ind!	tuu	0	0
Hän irrotti köydestä ja putosi jokeen.	Han slap rebet og faldt ned i floden.	jokeen	0	0
Tottahan toki vastaukseni on oikea.	Jeg tager det for givet at mit svar er korrekt.	tottahan	0	0
Ikävöin sinua.	Jeg savner dig.	ikävöin	0	0
Kukko kiekuu »kukkokiekuu!» aamuisin.	Hanen galer »kykeliky!« om morgenen.	aamuisin	0	0
Eihän tuossa makuuhuoneessa ole sänkyä!	Der er faktisk ikke en seng i det soveværelse.	makuuhuoneessa	0	0
Leskellä oli kaksi tytärtä.	Én enke havde to døtre.	tytärtä	0	0
Pukeudu hienoon mekkoon.	Tag en fin kjole på.	pukeudu	0	0
Mary on tuore äiti.	Mary er nybagt mor.	tuore	0	0
Tuomo ja Mary tykkäävät matkustaa.	Tom og Mary kan lide at rejse.	tykkäävät	0	0
He myyvät omenoita, mandariineja, munia ja niin edelleen.	De sælger æbler, mandariner, æg og så videre.	myyvät	0	0
Hänen talonsa on puiden ympäröimä.	Hans hus er omgivet af træer.	puiden	0	0
Kiitos avustasi ja ystävällisistä keskusteluista. Toivottavasti näemme ensi vuonna.	Tak for din hjælp og de venlige samtaler. Jeg håber vi ses igen næste år.	avustasi	0	0
Tietyt naiset eivät ajele sääriään.	Nogle kvinder barberer ikke deres ben.	tietyt	0	0
Hänellä on rottia ullakolla.	Hun har rotter på loftet.	rottia	0	0
Edellisen tapaamisemme jälkeen on jo vierähtänyt kymmenen vuotta.	Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.	edellisen	0	0
Tulkaa nauttimaan auringonpaisteesta.	Kom og nyd solskinnet.	nauttimaan	0	0
Tämä hissi ei nouse kuudetta kerrosta korkeammalle.	Denne elevator går ikke højere end til sjette etage.	kerrosta	0	0
Meidän on toimittava nopeasti.	Vi skal handle hurtigt.	toimittava	0	0
Kaipaatko minua?	Savner du mig?	kaipaatko	0	0
Mary on oikein kaunis nainen. Asteikolla yhdestä kymmeneen hän on yksitoista.	Mary er en meget smuk kvinde. På en skala fra ét til ti er hun en ellever.	yksitoista	0	0
Poltin paperin.	Jeg brændte papiret.	poltin	0	0
Talvi on minun suosikkivuodenaikani.	Vinter er min foretrukne årstid.	talvi	0	0
Tuo minulle kuiva pyyhe.	Hent et tørt håndklæde til mig.	kuiva	0	0
Rokotukset eivät aiheuta autismia.	Vacciner forårsager ikke autisme.	aiheuta	0	0
Kuinka pitkä matka täältä on merelle?	Hvor langt er der herfra til havet?	merelle	0	0
Patterien vaihto tuskin ratkaisee ongelmaa.	Det er usandsynligt at en udskiftning af batteriet vil løse problemet.	vaihto	0	0
Hän otti ystävänsä avun ilmiselvänä, eikä ollut erityisen kiitollinen siitä.	Hun tog sin vens hjælp for givet og var ikke særlig taknemmelig for den.	avun	0	0
Hän poimi kaksikymmentäkaksi omenaa loppuperheen poimiessa vielä kuusitoista näitä terveellisiä hedelmiä.	Hun plukkede toogtyve æbler, mens resten af familien plukkede yderligere seksten af disse helbredsfremmende frugter.	hedelmiä	0	0
Hyväksyn ehdot jos lasket hintaa.	Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	lasket	0	0
– Pitäisikö minun mennä Algeriaan vai Australiaan oppiakseni ranskaa? – Entäpä Ranskaan?	"Bør jeg tage til Algeriet eller Australien for at lære fransk?" "Hvad med Frankrig?"	ranskaan	0	0
Olen alfa ja oomega, ensimmäinen ja viimeinen, alku ja loppu.	Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	alfa	0	0
Ajokorttinsa mukaan hän asuu kylässä, joka sijaitsee osaston pohjoisosassa.	Ifølge sit kørekort bor han i en landsby i den nordlige del af departementet.	osaston	0	0
Rukoilkaamme, ettei se koskaan toistu.	Lad os bare bede til at det aldrig gentager sig.	toistu	0	0
Marilla on kaksi poikaystävää.	Mary har to kærester.	poikaystävää	0	0
Tuo on fantastista.	Det er fantastisk.	fantastista	0	0
Kevät on saapunut.	Våren er kommet.	kevät	0	0
Hän on toivoton tapaus.	Han er et håbløst tilfælde.	toivoton	0	0
Hänellä oli vähän hampaita.	Han havde få tænder.	hampaita	0	0
Olemme pahoillamme.	Vi beklager.	pahoillamme	0	0
Minä kutsuin Janen illalliselle.	Jeg inviterede Jane til middag.	janen	0	0
Tomi jättää jälkeensä kolme lasta.	Tom overleves af tre børn.	jälkeensä	0	0
Kuudes kesäkuuta on Ruotsin kansallispäivä.	Den sjette juni er Sveriges nationaldag.	kuudes	0	0
Tommi osti lapsilleen joitakin leluja.	Tom købte noget legetøj til sine børn.	leluja	0	0
Pelkkä plastiikkakirurgia ei tee sinusta vähemmän rumaa.	Plastikkirurgi alene vil ikke gøre dig mindre grim.	rumaa	0	0
Jääkää tänne!	Bliv her!	jääkää	0	0
Jones syntyi Yhdysvalloissa.	Jones blev født i De Forenede Stater.	yhdysvalloissa	0	0
Tom on liiankin itsevarma.	Tom er selvsikker.	liiankin	0	0
Betty on sarjamurhaaja.	Betty er seriemorderske.	sarjamurhaaja	0	0
Televisio on auki.	Fjernsynet er tændt.	televisio	0	0
Seinällä roikkuu kello.	Der hænger et ur på væggen.	roikkuu	0	0
Lohikäärmeet ovat olentoja, jotka ovat pitkiä kuin käärmeet, siivellisiä kuin linnut ja viisaita kuin ihmiset.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	olentoja	0	0
»Tuo mies tuijottaa sinua.» »Niin, hän kyllä tietää, mitä tyyli on, kun sen näkee.»	"Manden der stirrer på dig." "Ja, den mand genkender stil når han ser det."	tyyli	0	0
Minä olen työtön.	Jeg er arbejdsløs.	työtön	0	0
Olen jo vaihtanut vaatteita.	Jeg har allerede skiftet tøj.	vaihtanut	0	0
Minä autan sinua mieluusti.	Jeg vil gerne hjælpe dig.	mieluusti	0	0
Rakkaus voittaa vihan.	Kærligheden overvinder hadet.	vihan	0	0
Puhuuko hän ranskaa?	Taler hun fransk?	puhuuko	0	0
Meidät asetettiin riviin.	Vi blev stillet på række.	riviin	0	0
Elämä on suuri juhla.	Livet er en stor fest.	juhla	0	0
Äiti, haluan että ostat minulle granaattiomenan!	Mor, jeg vil gerne have at du køber et granatæble til mig!	ostat	0	0
Osuma!	Touche!	osuma	0	0
Kokonaisluku on luonnollinen luku, jos ja vain jos se on suurempi kuin tai yhtäsuuri kuin nolla.	Et helt tal er naturligt, hvis og kun hvis det er større end eller lig med 0.	luonnollinen	0	0
Älkää käyttäkö veistä ruuvimeisselinä.	Brug ikke kniven som skruetrækker.	veistä	0	0
Nyt olen Roomassa.	Nu er jeg i Rom.	roomassa	0	0
Miksi sinä itket?	Hvorfor græder du?	itket	0	0
Hän myönsi varastaneensa pyörän.	Han indrømmede at han havde stjålet cyklen.	myönsi	0	0
Minulla on lievä kuume.	Jeg har let feber.	kuume	0	0
Puhelimen keksi Bell vuonna 1876.	Telefonen blev opfundet af Bell i 1876.	bell	0	0
Minä viihdyn todella hyvin Georgiassa.	Jeg trives meget godt i Georgien.	viihdyn	0	0
Me emme pääse pois tältä saarelta elossa.	Vi kommer ikke væk fra denne ø i live.	saarelta	0	0
Tuomolla on kolme lasta, jotka ovat lääkäreitä.	Tom har tre børn der er læger.	lääkäreitä	0	0
Sano terveisiä vaimollesi.	Hils din kone.	vaimollesi	0	0
Kun makasin sairaalasängyssä, kanadalainen sairaanhoitaja hoisi minua.	Da jeg lå i hospitalssengen tog den canadiske sygeplejerske sig af mig.	sairaanhoitaja	0	0
Vilkaiskaamme Algerian karttaa.	Lad os kaste et blik på kortet over Algeriet.	karttaa	0	0
Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua tarunhohtoiselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	kuninkaalle	0	0
Varmistakaa, ettei koira livahda vapaaksi.	Sørg for at hunden ikke slipper fri.	varmistakaa	0	0
Useat oppilaat ovat ostaneet sen kirjan.	Mange elever har købt bogen.	useat	0	0
Hän on alkoholisti.	Hun er alkoholiker.	alkoholisti	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	punaisia	0	0
Tomi on riippuvainen heroiinista.	Tom er afhængig af heroin.	riippuvainen	0	0
Tuo on puhdasta ajanhukkaa.	Det er rent spild af tid.	ajanhukkaa	0	0
Huhut kertovat sinun saaneen työpaikan.	Rygtet fortæller at du fik jobbet.	huhut	0	0
Nelikulmio on geometrinen muoto, jolla on neljä sivua ja neljä kulmaa.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	muoto	0	0
Liisa järisytti taivasta ja maata estääkseen Markkua toteuttamasta suunnitelmaansa.	Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	taivasta	0	0
Vähä vähältä alkoi hänen sanojensa todellinen merkitys valjeta minulle.	Lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det, han havde sagt, at gå op for mig.	merkitys	0	0
Minulla on kaksi koiraa, kolme kissaa ja kuusi kananpoikaa.	Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	kissaa	0	0
Hän kirkui pelosta.	Hun skreg af skræk.	pelosta	0	0
Hölynpölyä!	Sludder!	hölynpölyä	0	0
Rukoilin tänään luomisopin kannattajien puolesta, kun näin ohjelman saksalaisesta tuulipuistosta Bodenjärven lähellä. He sanoivat maan olevan hyvin hedelmällinen ja tulivuoren synnyttämä 15 miljoonaa vuotta sitten.	Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.	rukoilin	0	0
Kioto on tunnettu vanhoista temppeleistään.	Kyoto er berømt for sine gamle templer.	vanhoista	0	0
»Varokin liikkumasta senttiäkään tältä paikalta.» »En liiku, olettaen sinun palaavan ajoissa, tai muuten en ole täällä odottamassa sinun tullessa takaisin.»	"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."	palaavan	0	0
Tommin salasana oli helppo arvata.	Toms password var let at gætte.	salasana	0	0
En aseta itselleni epäuskottavia tavoitteita.	Jeg sætter mig ikke urealistiske mål.	aseta	0	0
Tiistai oli todellakin kylmä.	Tirsdag var det rigtignok koldt.	tiistai	0	0
Hän laittoi sen hatun päähänsä.	Hun tog hatten på.	päähänsä	0	0
Teidän on opittava virheistänne.	I må lære af jeres fejl.	opittava	0	0
Me ollaan naapureita.	Vi er naboer.	naapureita	0	0
Hän haluaa toteuttaa suunnitelmansa kustannuksista riippumatta.	Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	riippumatta	0	0
Tämä on DVD.	Dette er en dvd.	dvd	0	0
Hän pilkkaa Jumalaa.	Han fornærmer Gud.	pilkkaa	0	0
Tom pystyy juoksemaan nopeasti.	Tom kan løbe hurtigt.	juoksemaan	0	0
Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	tavat	0	0
En voi pidätellä nauruani.	Jeg kan ikke lade være med at le.	pidätellä	0	0
Sellaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	I en sådan situation er det bedst at forblive rolig.	sellaisessa	0	0
Pidä sitä köyttä.	Hold rebet.	köyttä	0	0
Tee heidät tyhjäksi!	Tilintetgør dem!	tyhjäksi	0	0
Kiinnitä turvavyö kun ajat.	Spænd sikkerhedsselen når du kører.	kiinnitä	0	0
Vieraamme istuvat olohuoneessa.	Vores gæster sidder i dagligstuen.	istuvat	0	0
Kaksi pientä oravaa, valkoinen ja musta, asuivat isossa metsässä.	To små egern, et hvidt egern og et sort egern, boede i en stor skov.	isossa	0	0
Tuomas ripusti kalenterin seinälle.	Tom hængte en kalender op på væggen.	seinälle	0	0
Kaiva syvä kuoppa.	Grav et dybt hul.	kaiva	0	0
Hän ehdotti asiakkaalle, että tämä voisi ostaa sinisen solmion.	Hun foreslog kunden at han skulle købe et blåt slips.	sinisen	0	0
Koiramme hautaa jalkansa puutarhaan.	Vores hund graver sine ben ned i haven.	hautaa	0	0
Esperantoaakkosto koostuu 28 kirjaimesta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Soitatko muuten viulua?	Forresten, spiller du violin?	soitatko	0	0
Norjan kruunu romahtaa öljy- ja koronakriisin seurauksena.	Den norske krone kollapser som følge af olie- og coronakrisen.	seurauksena	0	0
Hölmöä!	Tåbeligt!	hölmöä	0	0
Onko ehdotuksia?	Nogen forslag?	ehdotuksia	0	0
Näitä on vaikea saada haltuunsa.	De her er svære at få fat på.	haltuunsa	0	0
– Hyppää ojan yli. – Sinun jälkeesi.	"Hop over grøften." "Jeg gør det hvis du gør det."	jälkeesi	0	0
Onko teillä ajokortti?	Har De et kørekort?	ajokortti	0	0
Kakkonen on ainoa parillinen alkuluku.	To er det eneste lige primtal.	kakkonen	0	0
Hänen tarinansa oli niin hauska, että kaikki eivät voineet olla nauramatta.	Hans historie var så sjov at alle ikke kunne lade være med at le.	tarinansa	0	0
Elokuva, jossa hän näytteli, menestyi odotettua huonommin.	Filmen, som han spillede med i, havde ikke den succes som de havde forventet.	huonommin	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	liikkeitä	0	0
Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.	Han siger altid dårlige ting om sin kone.	ilkeitä	0	0
Tomi ja Mari kaipaavat heidän tytärtään.	Tom og Mary savner deres datter.	kaipaavat	0	0
Näen unia uudesta matkasta Helsinkiin.	Jeg drømmer om at komme til Helsinki igen.	matkasta	0	0
Jos minä joskus muuttaisin maasta, niin lähtisin Norjaan.	Hvis jeg nogensinde skulle udvandre, så skulle det være til Norge.	lähtisin	0	0
Kuinka paljon nämä lasit maksoivat?	Hvor meget har disse briller kostet?	maksoivat	0	0
Donna syntyi hopealusikka suussa.	Donna blev født med en sølvske i munden.	suussa	0	0
Tänä aamuna nousin tavallista myöhemmin.	Her til morgen stod jeg senere op end sædvanligt.	nousin	0	0
Filmi oli niin surullinen, että kaikki itkivät.	Filmen var så trist at alle græd.	filmi	0	0
Anna minulle rahasi tai muuten hakkaan sinut.	Hit med pengene eller også får du tæsk!	hakkaan	0	0
Hän on susi lampaiden vaatteissa.	Han er en ulv i fåreklæder.	vaatteissa	0	0
Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	uskomattomia	0	0
Minä olin vuorilla.	Jeg var i bjergene.	vuorilla	0	0
Lukekaa niin monia kirjoja kuin mahdollista.	Læs så mange bøger som muligt.	lukekaa	0	0
Pikkusiskoni meni naimisiin ennen kuin täytti kaksikymmentä.	Min søster blev gift da hun var teenager.	täytti	0	0
Missä te asutte?	Hvor bor I?	asutte	0	0
Kiitos kaikille, jotka ovat olleet osana elämääni täällä Isossa-Britanniassa.	Tak til enhver som har været en del af mit liv her i Storbritannien.	osana	0	0
Olen vastuussa Tomin turvallisuudesta.	Jeg er ansvarlig for Toms sikkerhed.	turvallisuudesta	0	0
Sammakolla kaivossa ei ole aavistustakaan suuresta merestä.	Frøen i brønden aner intet om det store hav.	suuresta	0	0
Pyydä Tomia selittämään se.	Bed Tom om at forklare det.	selittämään	0	0
Älkää unohtako, että meillä on läksyjä.	Glem ikke at vi har hjemmeopgaver.	läksyjä	0	0
Yllätyin.	Jeg blev overrasket.	yllätyin	0	0
Puhut jatkuvasti, ja se on ärsyttävää.	Du snakker hele tiden, og det er irriterende.	ärsyttävää	0	0
– Mihin hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minun piti kysyä, että missä sinä olit kun hän suuteli sinua.	"Hvor kyssede han dig?" "På munden." "Nej, jeg mener, hvor var du, da han kyssede dig?"	suuteli	0	0
Tämä hissi ei nouse kuudetta kerrosta korkeammalle.	Denne elevator går ikke højere end til sjette etage.	korkeammalle	0	0
Nukuit.	Du sov.	nukuit	0	0
– Kerratkaa kappaleet kolmosesta yhteentoista tulevaa koetta varten, opettaja sanoi.	Læreren sagde: "Repeter kapitel 3 til og med kapitel 11 til den kommende prøve."	tulevaa	0	0
Ne naiset pelaavat tennistä.	Kvinderne spiller tennis.	pelaavat	0	0
Minun kenkäni ovat poissa.	Mine sko er væk.	kenkäni	0	0
Haavat paranevat ajan myötä.	Sår heler med tiden.	haavat	0	0
Minulla on hirveästi rahaa.	Jeg har masser af penge.	hirveästi	0	0
Haluan aivan varmasti käydä joskus Ranskassa, mutta en tiedä vielä tarkkaa aikaa.	Jeg vil helt sikkert engang besøge Frankrig, men jeg ved bare ikke præcis hvornår.	tarkkaa	0	0
Hänen talonsa on puiden ympäröimä.	Hans hus er omgivet af træer.	talonsa	0	0
Prinssi surmasi lohikäärmeen.	Prinsen dræbte dragen.	lohikäärmeen	0	0
Ranskan presidentti Emmanuel Macron on vannonut, että Notre-Dame tullaan rakentamaan uudestaan.	Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	rakentamaan	0	0
Jos haluat aamiaisen sänkyyn, sinun pitää nukkua keittiössä.	Hvis du vil have morgenmad på sengen, er du nødt til at sove i køkkenet.	aamiaisen	0	0
Hyökkäykseen!	Angrib!	hyökkäykseen	0	0
Liv pelasi pöytätennistä Bon kanssa.	Liv spillede bordtennis med Bo.	bon	0	0
Hän ei ole tarpeeksi älykäs laskeakseen päässään.	Han har ikke hoved til hovedregning.	päässään	0	0
Se ei ole vaivan arvoista.	Det er ikke besværet værd.	vaivan	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	syytteistä	0	0
Se oli sinun valintasi.	Det var dit valg.	valintasi	0	0
Puhuimme muun muassa säästä.	Vi talte blandt andet om vejret.	muassa	0	0
Ottaisitko sukat pois jalasta?	Tag venligst dine sokker af.	ottaisitko	0	0
Se on todellakin kaunis kukka!	Det er rigtignok en smuk blomst!	kukka	0	0
DNA-testi todisti hänen syyttömyytensä.	En DNA-test viste at hun var uskyldig.	todisti	0	0
Älkää unohtako minua!	Glem mig ikke!	unohtako	0	0
Kun suljen silmäni, kuvittelen olevani lintu ja osaavani lentää.	Når jeg lukker mine øjne, forestiller jeg mig at jeg er en fugl og kan flyve.	kuvittelen	0	0
Puhuin ainoastaan saksaa.	Jeg talte kun tysk.	saksaa	0	0
Esperanto on kieli, joka on helppo oppia itsekseen.	Esperanto er et sprog, som man let kan lære selv.	itsekseen	0	0
Oppilaiden on oltava hiljaa tunnilla.	Eleverne skal være stille i timen.	tunnilla	0	0
Minä olen ostanut kaksi paria housuja.	Jeg har købt to par bukser.	housuja	0	0
Osaako veljesi ajaa autoa?	Kan din bror køre bil?	osaako	0	0
Minä sain häneltä kutsun, mutta kieltäydyin.	Jeg modtog en invitation fra ham, men jeg afslog den.	kieltäydyin	0	0
Lopeta pyytämästä minulta juomaa! Mene hakemaan itse.	Hold op med at spørge mig om en drink! Gå hen og hent en selv.	juomaa	0	0
Mihin aikaan sinä yleensä heräät?	Hvornår plejer du at stå op?	heräät	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	pelastaakseen	0	0
Kilpikonna kuoli.	Skildpadden døde.	kilpikonna	0	0
Me tarvitsemme lisää työntekijöitä.	Vi har brug for flere arbejdere.	työntekijöitä	0	0
Korona saa monet eurooppalaiset maat sulkeutumaan osittain.	Corona får flere europæiske lande til at lukke delvist ned.	maat	0	0
Hänellä oli pieni aski kädessään.	Hun havde en lille æske i hånden.	kädessään	0	0
Lauloimme lauluja leirinuotion ympärillä.	Vi sang sange omkring lejrbålet.	lauluja	0	0
Hän oli satakahdeksankymmentäneljä senttiä pitkä ja painoi satakahdeksankymmentä kiloa.	Han var én meter og treogfirs høj og vejede ét hundrede og firs kilo.	painoi	0	0
Tuomas meni sairaalaan taksilla.	Tom tog en taxa til sygehuset.	taksilla	0	0
Yksi pyöräni rengas on puhjennut.	Det ene hjul på min cykel er punkteret.	rengas	0	0
Unelmasi toteutuu jonakin päivänä.	Din drøm går i opfyldelse en dag.	toteutuu	0	0
Viimeisen junan käyttäminen on aina seikkailu, joka on täynnä odottamattomia haasteita.	At tage det sidste tog er altid et eventyr fuld af uventede udfordringer.	seikkailu	0	0
Tuomo on yrittänyt saada Maryä ulos vankilasta jo vuosikausia.	Tom har prøvet på at få Mary ud af fængsel i årevis.	vuosikausia	0	0
Puhuisin esperantoa? En vielä, vastahan minä aloin sitä opiskelemaan.	Tale esperanto? Ikke endnu, for jeg er kun lige begyndt på at lære det.	vastahan	0	0
Herra Gorbatšov, avaa tämä portti! Herra Gorbatšov, herra Gorbatšov, revi tämä muuri alas!	Hr. Gorbatjov, åbn denne port! Hr. Gorbatjov, hr. Gorbatjov, riv den her mur ned!	revi	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	torstai	0	0
Talven pimeys antaa täydellisen tilaisuuden sytyttää kynttilöitä ja juoda lämmintä teetä!	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	talven	0	0
Mitä vanhempi sinä olet, sitä vaikeampi sinun on oppia kieliä.	Jo ældre du er, desto vaskeligere er det at lære et sprog.	vaikeampi	0	0
He ovat käyttäneet yhteistä kieltä selvittääkseen, ettei heillä ole muuta yhteistä kuin kyseinen kieli.	De har brugt et fælles sprog til at forstå at de intet har til fælles bortset fra sproget.	käyttäneet	0	0
Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua legendaariselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	aarteen	0	0
Pikkupoika kadotti vanttuun leikkiessään lumessa.	Den lille dreng mistede en luffe da han legede i sneen.	pikkupoika	0	0
Eikö mitään ole tehtävissä?	Kan der ikke gøres noget?	tehtävissä	0	0
Nenäsi vuotaa.	Din næse løber.	nenäsi	0	0
Abraham Lincoln on kuuluisa henkilö.	Abraham Lincolm er en berømt person.	abraham	0	0
Huomenna minä nousen aikaisin.	I morgen står jeg tidlig op.	nousen	0	0
Lehmä on unohtanut olleensa vasikka.	Koen har glemt at hun har været kalv.	olleensa	0	0
Minusta hän on Maryn isoveli.	Jeg tror han er Marys storebror.	isoveli	0	0
Haluan rakastella hänen kanssaan.	Jeg vil have sex med hende.	rakastella	0	0
Nää eläimet on noita parempia.	De her dyr er bedre end de der.	nää	0	0
Zirillä ei ole aavistustakaan siitä, mitä Rima on saanut hänen numeronsa.	Ziri har ingen anelse om hvordan Rima har fået hans nummer.	numeronsa	0	0
Emily ja Melanie ovat läheisiä ystäviä.	Emily og Melanie er nære venner.	melanie	0	0
Sinä olet laiska.	Du er doven.	laiska	0	0
Työskentelemme yhdeksästä viiteen.	Vi arbejder fra ni til fem.	työskentelemme	0	0
Halusin vangita linnun, mutta se osoittautui vaikeaksi.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	vangita	0	0
Katselin ympärilleni.	Jeg kiggede mig omkring.	ympärilleni	0	0
Se ei kuulosta erityisen luottamusta herättävältä.	Det lyder ikke særligt tillidsvækkende.	luottamusta	0	0
”Et ole joulupukki!” huusi pikkupoika ja repi Tuomon tekoparran irti.	"Du er ikke julemanden!" udbrød den lille dreng og rev Toms falske skæg af.	repi	0	0
Jos jokin on omena, niin se on punainen tai vihreä.	Hvis noget er et æble, så er det enten rødt eller grønt eller måske begge dele.	omena	0	0
Se vallankumous epäonnistui.	Statskuppet mislykkedes.	vallankumous	0	0
Taito käyttää tietokonetta on etu.	Det er en fordel at kunne bruge en computer.	taito	0	0
Me menemme vihille kesäkuussa.	Vi gifter os i juni måned.	vihille	0	0
Kello on kymmentä vaille aamukahdeksan.	Klokken er ti minutter i otte om morgenen.	vaille	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	kaa	0	0
Pidän sioista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Siat kohtelevat meitä vertaisinaan.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	siat	0	0
Mustat jätkät vetävät häntä puoleensa.	Hun er tiltrukket af sorte fyre.	puoleensa	0	0
Pesen hampaat kahdesti päivässä.	Jeg børster tænder to gange om dagen.	pesen	0	0
Neliöjuuri neljästä on kaksi.	Kvadratroden af fire er to.	neljästä	0	0
Joidenkin mielestä lihan syöminen on väärin.	Nogle mennesker mener at det er forkert at spise kød.	lihan	0	0
Todista, että P on osittain järjestetty joukko.	Bevis at P er en delvis ordnet mængde.	järjestetty	0	0
Kuinka monta vierasta kutsuit?	Hvor mange gæster inviterede du?	vierasta	0	0
Vähän kerrassaan hänen sanojensa todellinen merkitys alkoi valjeta minulle.	Lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det, han havde sagt, at gå op for mig.	kerrassaan	0	0
Tätä ongelmaa voi lähestyä monelta eri kantilta.	Der er flere måder, vi kan angribe dette problem på.	lähestyä	0	0
Naisuimari oli juovuksissa ja hukkui.	Svømmersken var fuld og druknede.	hukkui	0	0
Onko sinulla kynää?	Har du en pen?	kynää	0	0
Olettehan ystävällisiä ja laitatte tämän mikroon.	Vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen.	ystävällisiä	0	0
Mari ei tehnyt eroa Tomin, Heidin ja Johanneksen välille; hän oli sama rakastava äiti kaikille heistä.	Mary gjorde ikke forskel mellem Tom, Elke og Johannes; hun var den samme kærlige mor for dem alle.	välille	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	w	0	0
Matkitko sinäkin tätä tähteä?	Efteraber også du denne stjerne?	tähteä	0	0
Nälkäinen sydän on pahempi kuin nälkäinen vatsa.	Et sultent hjerte er værre end en sulten mave.	vatsa	0	0
Luokassa oli viisitoista poikaa ja yhtä monta tyttöä.	Klassen bestod af 15 drenge og lige så mange piger.	luokassa	0	0
Eikö teidän jo olisi aika haudata sotakirves ja antaa menneiden olla menneitä?	Er det ikke på tide at I begravede stridsøksen og lod fortiden være fortid?	menneitä	0	0
En pidä tuosta ajatuksesta.	Jeg kan ikke lide den ide.	ajatuksesta	0	0
Tarkoitus pyhittää keinot.	Målet helliger midlet.	keinot	0	0
Jääkaapissa on maitoa.	Der er mælk i køleskabet.	jääkaapissa	0	0
Tuo oli järkyttävää ajanhukkaa.	Det var et enormt spild af tid.	järkyttävää	0	0
Sinä näytät väsyneeltä.	Du ser træt ud.	väsyneeltä	0	0
Herra Johnsonin talo on minun taloni naapurissa.	Hr. Johnsons hus ligger ved siden af mit hus.	naapurissa	0	0
Ei olutta ennen kello neljää!	Ingen øl før kl. 16:00!	neljää	0	0
Ukkonen on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihasta heitä kohtaan. Siispä ukkosestakin on tullut hitusen vähemmän kauhistuttava.	Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	jumalten	0	0
Se kolibri on maailman pienin lintu.	Kolibrien er den mindste fugl i verden.	pienin	0	0
Hän ei ole tiennyt, että olemme kutsuneet myös hänen anoppinsa siskon, minkä vuoksi tuoleja tarvitaan kolmetoista.	Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	siskon	0	0
Farkut ovat nykyään muodissa tyttöjen keskuudessa.	Jeans er på mode blandt piger for tiden.	keskuudessa	0	0
Helikopteri laskeutui katolle.	Helikopteren landede på taget.	laskeutui	0	0
Portit ovat auki.	Portene er åbne.	portit	0	0
Jumalani, Jumalani, miksi olet minut hylännyt?	Min Gud, min Gud, hvorfor har du forladt mig?	hylännyt	0	0
Juoskaa henkenne edestä!	Løb for livet!	henkenne	0	0
Ylihuomenna on sunnuntai.	I overmorgen er det søndag.	ylihuomenna	0	0
»Uusi testamentti» on Raamatun toinen osa.	"Den Nye Aftale" er Bibelens anden del.	raamatun	0	0
Auttaisitko minua, Taro?	Vil du hjælpe mig, Taro?	auttaisitko	0	0
Klubilla on yli viisikymmentä jäsentä.	Klubben har flere end 50 medlemmer.	jäsentä	0	0
Hänellä oli puhdas omatunto.	Hun havde ren samvittighed.	omatunto	0	0
Pikkuveljeni katsoo telkkaria.	Min lillebror ser tv.	telkkaria	0	0
Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	Te er en populær drik over hele verden.	juoma	0	0
Säätiedote ennustaa sadetta huomisiltapäiväksi.	Ifølge vejrmeldingen er der udsigt til regn i morgen eftermiddag.	sadetta	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valloittamilla alueilla.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	saksalaisten	0	0
Euroopan unioni perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	kärsimystä	0	0
Yhä edelleen, monia vuosia kylmän sodan jälkeen, katkeruus vallitsee venäläisten ja saksalaisten välillä erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valloitti.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	kylmän	0	0
Kaiken selittämiseen menisi ikuisuus.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	ikuisuus	0	0
Kukaan ei tiedä mitä huominen tuo tullessaan.	Ingen ved, hvad morgendagen bringer.	tullessaan	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valtaamilla alueilla.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	neuvostoliiton	0	0
Ei ole mitään pelättävää.	Der er ikke noget at være bange for.	pelättävää	0	0
Tomi käyttää välillä hattua.	Tom går nogle gange med hat.	hattua	0	0
En luota keneenkään.	Jeg stoler ikke på nogen.	keneenkään	0	0
Onko valo aalto vai hiukkanen?	Er lys en bølge eller en partikel?	aalto	0	0
Sukat haisevat.	Sokkerne stinker.	sukat	0	0
Tuolin korkeutta voi säätää.	Stolens højde er justerbar.	tuolin	0	0
Hän ei tiedä mitään mistään, mutta hänellä on mielipide kaikesta.	Han ved ikke noget om noget som helst, men har dog en mening om alt.	mielipide	0	0
Minusta on helpompi pyytää anteeksiantoa kuin lupaa.	For mig er det lettere at bede om forladelse end om tilladelse.	anteeksiantoa	0	0
Kuinka uskallat loukata Maria-profeettaa!	Hvor vover du at fornærme profeten Maria!	uskallat	0	0
Minä päätin olla menemättä Eurooppaan.	Jeg besluttede, ikke at tage til Europa.	eurooppaan	0	0
Katsellessasi televisiota tai kuunnellessasi radiota on kuulemasi musiikki usein afrikkalaista alkuperää.	Når du ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik du hører, ofte af afrikansk oprindelse.	radiota	0	0
Minä olen kyllästynyt makaamaan koko päivän hoivasängyssä.	Jeg er træt af at ligge i en hospitalsseng hele dagen.	makaamaan	0	0
Hän on saavuttanut tavoitteensa.	Han har nået sit mål.	saavuttanut	0	0
Odotan innolla huomista, koska matkustan silloin Aasiaan.	Jeg glæder mig til i morgen, for da rejser jeg til Asien.	huomista	0	0
Luonnon kauneus paljastuu meille aamuisin.	Det er om morgenen at naturens skønhed åbenbarer sig for os.	kauneus	0	0
Näitä valokuvia on käsitelty.	Disse fotoer er blevet photoshoppet.	käsitelty	0	0
Nykyään on vaikea olla todella tyhmä – on niin paljon kilpailua!	Nu til dags er det svært at være virkelig dum - fordi konkurrencen er så enorm!	kilpailua	0	0
Hän ei reagoinut kysymykseeni.	Hun reagerede ikke på mit spørgsmål.	kysymykseeni	0	0
Miljoonat ihmiset ymmärtävät interlinguaa ensisilmäyksellä.	Millioner af mennesker forstår interlingua ved første øjekast.	miljoonat	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	vauhdissa	0	0
Jos se on virallinen kirjoitustapa, käytän sitä, vaikken siitä välitäkään.	Hvis det er den officielle skrivemåde, så vil jeg bruge den, selv om jeg ikke bryder mig om den.	vaikken	0	0
Tomi nauroi Marylle.	Tom lo af Mary.	nauroi	0	0
Onko kettua hullumpaa?	Kan man være mere gal i hovedet end en ræv?	hullumpaa	0	0
Tomi meni takaisin huoneeseensa.	Tom gik tilbage til sit værelse.	huoneeseensa	0	0
Katsoitko ottelua?	Så du kampen?	ottelua	0	0
Tuo seinä on kylmä.	Den væg er kold.	seinä	0	0
Koskaan en tule tuota hyväksymään.	Aldrig vil jeg acceptere det.	hyväksymään	0	0
Tom sanoi, että se ei ollut hänen ongelmansa.	Tom sagde at det ikke var hans problem.	ongelmansa	0	0
Kukaan ei nähnyt linnun lentävän.	Ingen så fuglen flyve.	linnun	0	0
Thomasilla ei ole veljiä eikä siskoja.	Thomas har hverken brødre eller søstre.	veljiä	0	0
Aiomme ostaa uuden maton tähän huoneeseen.	Vi skal købe et nyt tæppe til dette værelse.	maton	0	0
Pureeko koirasi?	Bider din hund?	koirasi	0	0
Vietämme joulua joka vuosi.	Vi fejrer jul hvert år.	vietämme	0	0
Aseta kello soimaan.	Stil vækkeuret.	soimaan	0	0
Ylistäkää Herraa!	Pris Herren!	herraa	0	0
Kristoffer Kolumbus turhautui eurooppalaisiin kieliin, jotka olivat hänestä »liian tylsiä», joten hän kehitti »kolumbin», niin monimutkaisen kielen, että ainoastaan hän pystyi sitä puhumaan.	Af frustration over europæiske sprog, som han syntes var »for kedelige«, opfandt Christoffer Columbus »columbisk«, et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det.	tylsiä	0	0
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (-1 ja 1 mukaanluettuina).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	miinus	0	0
Kouluvuosi alkaa 10. huhtikuuta.	Skoleåret begynder den 10. april.	huhtikuuta	0	0
Autoni on autotallissa.	Min bil er i garagen.	autotallissa	0	0
Pyydän anteeksi, jos olen loukannut sinua.	Jeg undskylder hvis jeg har såret dig.	loukannut	0	0
Minä olen tilannut kaksi kuppia teetä ja kolme kahvia.	Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.	tilannut	0	0
Kaaduin kylpyhuoneessa ja menetin muistini.	Jeg faldt på badeværelset og mistede hukommelsen.	kaaduin	0	0
Sillä on kisu. Se on valkone.	Hun har en kat. Katten er hvid.	kisu	0	0
Missä on Kanadan raja?	Hvor er den canadiske grænse?	kanadan	0	0
Auton hevosvoimista ei ole mitään hyötyä, jos ratin takana istuu aasi.	En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	aasi	0	0
»Mihin katosit?» »Menin juna-asemalle hyvästelemään ystäväni.»	"Hvor blev du af?" "Jeg tog hen til togstationen for at sige farvel til en ven."	katosit	0	0
Vaikka kiirehtikin, vanha nainen myöhästyi viimeisestä junasta.	Selvom hun skyndte sig, kom den ældre kvinde for sent til det sidste tog.	junasta	0	0
Olin liian lyhyt ylettyäkseni ylimmälle hyllylle, joten pyysin Tuomoa noutamaan kirjan minulle.	Jeg var for kort til at nå den øverste hylde, så jeg bad Tom om at hente bogen til mig.	noutamaan	0	0
Tom joi vodkaa.	Tom drak vodka.	vodkaa	0	0
Tuuli puhalsi häneltä hatun päästä.	Vinden blæste hans hat af.	hatun	0	0
Mari ei tehnyt eroa Tomin, Heidin ja Johanneksen välille; hän oli sama rakastava äiti heille kaikille.	Mary gjorde ikke forskel mellem Tom, Elke og Johannes; hun var den samme kærlige mor for dem alle.	rakastava	0	0
Hän ei pystynyt pidättämään itkuaan.	Han kunne ikke holde tårerne tilbage.	pidättämään	0	0
Katso alahuomautus sivulla viisi.	Se fodnoten på side 5.	sivulla	0	0
Katso taaksesi.	Kig bag dig.	taaksesi	0	0
Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	tarvittavat	0	0
Kiitos itsellenne!	Selv tak!	itsellenne	0	0
Pappa on vilustunut.	Bedstefar er forkølet.	pappa	0	0
Minä odotan jo innolla vaalitulosta. Kukahan voittaa?	Jeg glæder mig til at se, hvem der vinder valget.	kukahan	0	0
Ranskan presidentti Emmanuel Macron on vannonut, että Notre-Dame rakennetaan uudestaan.	Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	rakennetaan	0	0
Päällisin puolin kyseessä on yritys pakottaa verkkokaupat siirtämään pääkonttorinsa Valko-Venäjälle, jotta ne maksaisivat veronsa sinne.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	siirtämään	0	0
Hän hyväksyi tarjouksemme.	Han accepterede vores tilbud.	hyväksyi	0	0
Milloin teurastamme lihavan sian?	Hvornår slagter vi den tykke gris?	sian	0	0
Meidänkin aikanamme monissa tasavaltamme kyläkouluissa ei opeteta vieraita kieliä. Syynä on opettajapula.	Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.	meidänkin	0	0
Huomaathan, että sinulla on ylimääräinen sanaväli näiden kahden sanan välillä.	Bemærk at du har et ekstra mellemrum mellem disse to ord.	ylimääräinen	0	0
Valitettavasti kukaan minun japanilaisista ystävistäni ei opettele saksaa, mutta on minulla ystävätär, joka opettelee venäjää.	Der er desværre ingen af mine japanske venner, der lærer tysk; men jeg har en veninde, der lærer russisk.	opettele	0	0
Nyt, kun laki sallii samansukupuolisten avioliitot, olen päässyt askeleen lähemmäksi itseni kanssa naimisiin menoa.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	sallii	0	0
Japanissa on hyvin kuumaa kesällä.	I Japan er det meget varmt om sommeren.	japanissa	0	0
Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	Mange mænd har større bryster end kvinder.	miehillä	0	0
Sen rakennuksen löytäminen kävi helposti.	Jeg fandt det let at finde bygningen.	löytäminen	0	0
Tuhkimolla oli kaksi ilkeää siskopuolta.	Askepot havde to onde stedsøstre.	ilkeää	0	0
Älä anna juomarahaa jos palvelu ei miellyttänyt.	Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	palvelu	0	0
Onnellista uuttavuotta!	Godt nytår!	onnellista	0	0
Hän kävelee aina kivääri kädessä.	Han går altid med et gevær i hånden.	kivääri	0	0
Meidän vieraamme istuvat olohuoneessa.	Vores gæster sidder i dagligstuen.	olohuoneessa	0	0
Monet amerikkalaiset pitävät nopeista autoista.	Mange amerikanere kan lide hurtige biler.	autoista	0	0
»Peili, peili seinällä, ken on kaunein tässä maassa?» Ja peili vastasi: »Te kuningattareni, olette kaunein maassa.»	"Spejl, spejl på væggen der. Hvem er skønnest i landet her?" Og så svarede spejlet: "De, min dronning, er den skønneste i landet."	peili	0	0
Herra Gorbatšov, avaa tämä portti! Herra Gorbatšov, herra Gorbatšov, revi tämä muuri alas!	Hr. Gorbatjov, åbn denne port! Hr. Gorbatjov, hr. Gorbatjov, riv den her mur ned!	muuri	0	0
Tämä taulutietokone on kevyt, mutta toisaalta kallis.	Denne tavlecomputer har en lav vægt, men til gengæld en høj pris.	kevyt	0	0
Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.	Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	tunnelin	0	0
Isä, menen tänään ulos joidenkin kavereiden kanssa. Mutta toki vain, jos annat luvan.	Far, i dag går jeg ud med nogle venner. Men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.	kavereiden	0	0
Tänään on 18. kesäkuuta ja Muirielin syntymäpäivä!	I dag er det den 18. juni og det er Muiriels fødselsdag!	kesäkuuta	0	0
Jumalia on olemassa.	Der findes guder.	jumalia	0	0
Tommin isä on toisen maailmansodan veteraani.	Toms far var veteran fra anden verdenskrig.	maailmansodan	0	0
Minä olen aina ylpeä perheestäni.	Jeg er altid stolt af min familie.	perheestäni	0	0
”Hyvä on aina keskellä”, sanoi paholainen ja istuutui kahden lakimiehen väliin.	"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	lakimiehen	0	0
Olet aina hänen puolellaan!	Altid tager du hendes parti!	puolellaan	0	0
Meidän vieraamme istuvat olohuoneessa.	Vores gæster sidder i dagligstuen.	vieraamme	0	0
Tuomo kantoi Maryn kirjat hänen puolestaan.	Tom bar Marys bøger for hende.	kantoi	0	0
Tomi lopetti puhumisen kun hän näki Maryn astuvan huoneeseen.	Tom holdt op med at tale da han så Mary træde ind i rummet.	puhumisen	0	0
Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	Pompejus og hans soldater flygtede.	pakenivat	0	0
"Kerro, kerro kuvastin, ken on maassa kaunehin?" Ja sitten peili vastaa aina: "Oi jalo kuningatar, päällä maan olet sinä kaunein ja ihanin."	"Spejl, spejl på væggen der. Hvem er skønnest i landet her?" Og så ville spejlet altid svare: "De, min dronning, er den skønneste af alle."	jalo	0	0
Ostin kuulakärkikynän, mutta hukkasin sen.	Jeg købte en pen, men jeg mistede den.	hukkasin	0	0
Mikä on uskon ja luottamuksen välinen ero?	Hvad er forskellen mellem tro og tillid?	luottamuksen	0	0
He söivät kaviaaria.	De spiste kaviar.	söivät	0	0
Juoksen joka päivä.	Jeg løber hver dag.	juoksen	0	0
George Bush meni lomalle vaimonsa kanssa.	George Bush tog på ferie med sin kone.	bush	0	0
Rotat lähtevät uppoavasta laivasta.	Rotterne forlader det synkende skib.	rotat	0	0
Toivottavasti näemme 23. lokakuuta.	Jeg håber vi ses den treogtyvende oktober.	lokakuuta	0	0
Kahvia, lihaa, perunoita, hedelmiä, pähkinöitä, juustoa ja kirja. Mitä muuta sitä tarvitseekaan?	Kaffe, kød, kartofler, frugt, nødder, ost og en bog. Hvad mere har man brug for?	pähkinöitä	0	0
Siellä ei ollut vessaa.	Der var intet badeværelse.	vessaa	0	0
»Kumpaa syöt mieluummin jouluna, kinkkua vai kalkkunaa?» »En kumpaakaan, olenhan kasvissyöjä.»	Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	kumpaa	0	0
Tuomas on Marya pidempi.	Tom er højere end Mary.	pidempi	0	0
Nukuitko sinä hyvin?	Sov du godt?	nukuitko	0	0
Kyllä, kultsi.	Ja, min skat.	kultsi	0	0
Pyysin Jumalalta pyörää, mutta ymmärsin ettei se ollut hänen tapansa. Niinpä varastin pyörän ja pyysin Jumalalta anteeksiantoa.	Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	tapansa	0	0
Täällä ei ole kaikki ihan kohdallaan.	Der er noget galt her.	kohdallaan	0	0
Eihän sitä milloinkaan ole liian vanha oppimaan.	Man er aldrig for gammel til at lære.	oppimaan	0	0
Tietääkseni hän syntyi Italiassa.	Så vidt jeg ved, blev han født i Italien.	italiassa	0	0
Kuinka tuo voi olla sallittua?	Hvordan kan det være tilladt?	sallittua	0	0
Näytät typerältä.	Du ser dum ud.	typerältä	0	0
Mitä sinä vastasit?	Hvad svarede du?	vastasit	0	0
Ratkaise ongelma.	Løs problemet.	ratkaise	0	0
Sallikaa minun kertoa kaikki alusta alkaen.	Tillad mig at fortælle det hele fra begyndelsen af.	sallikaa	0	0
Taide ei kiinnosta häntä laisinkaan.	Han interesserer sig slet ikke for kunst.	taide	0	0
Liisa menehtyi kahdeksan vuotta sitten.	Liz døde for otte år siden.	menehtyi	0	0
Jättäkää yksinkertaisesti hänet huomiotta.	Ignorer ham simpelthen.	huomiotta	0	0
Paljonko asukkaita tässä kaupungissa on?	Hvor mange indbyggere er der i denne by?	asukkaita	0	0
Onko huoneessasi kaksi ikkunaa?	Har dit værelse to vinduer?	huoneessasi	0	0
Me arvostamme täsmällisyyttä.	Vi værdsætter punktlighed.	arvostamme	0	0
Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Tänään tähtitaivas on aivan liian kaunis. En saa revittyä silmiäni irti siitä.	I dag er stjernehimlen alt for smuk. Jeg kan ikke rive øjnene fra den.	silmiäni	0	0
Tulen muistamaan tämän tapahtuman ikuisesti.	Jeg vil altid huske denne hændelse.	tapahtuman	0	0
Tuonko sinä halusit ostaa?	Er det hvad du ville købe?	tuonko	0	0
Jäbä!	Fyr!	jäbä	0	0
Hotelliin mahtuu viisisataa asiakasta.	Hotellet kan have 500 gæster.	asiakasta	0	0
Kansallispuistoissa ei saa metsästää.	Jagt er ikke tilladt i nationalparker.	metsästää	0	0
Hänen talonsa sijaitsee lähellä merta.	Hendes hus ligger nær havet.	merta	0	0
Valitkaa yksi.	Vælg en.	valitkaa	0	0
Iloitkaa pienistä asioista!	Nyd de små ting!	pienistä	0	0
Kaikki ovat tervetulleita.	Alle er velkomne.	tervetulleita	0	0
Sen tekeminen ei ole vaikeata.	Det er ikke vanskeligt at gøre.	tekeminen	0	0
Tupakointi ei ole sallittua hississä.	Rygning er ikke tilladt inde i elevatoren.	hississä	0	0
Radio on liian kovalla. Etkö voisi laittaa sitä vähän pienemmälle?	Radiolyden er for høj. Kan du ikke dæmpe den en smule?	kovalla	0	0
Pauli, voimme lainata enintään kahdeksan kirjaa.	Paul, vi kan låne op til 8 bøger.	enintään	0	0
Hän on ylimielinen kusipää.	Han er en arrogant skiderik.	ylimielinen	0	0
Voisitko sinä ainakin antaa minulle vinkin?	Kunne du i det mindste give mig et hint?	vinkin	0	0
Poliisi löysi Danin kuolleena keittiön lattialta.	Politiet fandt Dan død på køkkengulvet.	danin	0	0
Siinä puutarhassa on paljon omenapuita.	Der er mange æbletræer i haven.	puutarhassa	0	0
En yhtään välittäisi olla Tommin asemassa juuri nyt.	Jeg ville slet ikke bryde mig om at være i Toms sko lige nu.	välittäisi	0	0
Glögi tuoksuu ihanalta.	Gløgg dufter dejligt.	ihanalta	0	0
Näyttäisitkö minulle ne valokuvat?	Vær så venlig at vise mig billederne.	valokuvat	0	0
Filosofia on lausua tuhannetta kertaa se, minkä kaikki tietävät, mutta kielellä, jota kukaan ei ymmärrä.	Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	lausua	0	0
Laita nuo tyynyt sohvalle.	Læg de puder på sofaen.	sohvalle	0	0
Hän yritti hillitä suuttumustaan.	Han forsøgte at tøjle sin vrede.	hillitä	0	0
Minä uskon, että aaveita on olemassa.	Jeg tror at der eksisterer spøgelser.	aaveita	0	0
»Olemme lopulta päässeet yksimielisyyteen lapsemme nimestä.» »Anna minun arvata! Tommi?» »Mistä sinä sen tiesit?»	"Vi er endelig blevet enige om et navn til vores barn." "Lad mig gætte! Tom?" "Hvor ved du det fra?"	nimestä	0	0
Tarvitset apuamme.	Du har brug for vores hjælp.	apuamme	0	0
Ota koppi!	Grib den!	koppi	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Øje for øje, tand for tand.	hammas	0	0
Miksi oravat ovat niin söpöjä?	Hvorfor er egern så søde?	söpöjä	0	0
Hän ajelee edelleen vanhalla autonrämällään.	Han kører stadigvæk rundt i sit gamle vrag af en bil.	vanhalla	0	0
Hän on runoilija.	Han er digter.	runoilija	0	0
Atomipommit ovat vaaraksi ihmiskunnalle.	Atombomber er en fare for menneskeheden.	vaaraksi	0	0
Se huhu ei ole totta.	Rygtet er ikke sandt.	huhu	0	0
Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	Mange mænd har større bryster end kvinder.	monilla	0	0
Tämä tuote on arvoton.	Denne artikel er uden værdi.	tuote	0	0
Pyysin Jumalalta pyörää, mutta ymmärsin ettei se ollut hänen tapansa. Niinpä varastin pyörän ja pyysin Jumalalta anteeksiantoa.	Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	jumalalta	0	0
Minä olen kyllästynyt television katseluun.	Jeg er træt af at se fjernsyn.	television	0	0
Varokaa, sillä miehellä on pistooli.	Pas på, manden har en pistol.	pistooli	0	0
Ei mitään käsitystä!	Ingen anelse!	käsitystä	0	0
Mikä on korkein vuori Euroopassa?	Hvad er det højeste bjerg i Europa?	vuori	0	0
Sade jatkui koko yön.	Regnen varede hele natten.	jatkui	0	0
Sinua CIA valvoo.	CIA overvåger dig.	valvoo	0	0
Minä olen yllättynyt, että sinä olet niin naiivi.	Jeg er overrasket over at du er så naiv.	naiivi	0	0
Minä pelkään, että ymmärsit minut väärin.	Jeg er bange for at du misforstod mig.	ymmärsit	0	0
Tomi oli raivoissaan.	Tom var meget vred.	raivoissaan	0	0
Mitä teet, kun tulet sairaaksi?	Hvad gør du når du bliver syg?	sairaaksi	0	0
Poltin paperin.	Jeg brændte papiret.	paperin	0	0
Minä haluaisin varata hotellihuoneen.	Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.	varata	0	0
Huh mikä helpotus!	Sikke en lettelse!	huh	0	0
Harjoitus tekee mestarin.	Øvelse gør mester.	mestarin	0	0
Minä tienaan kolmesataa dollaria päivässä.	Jeg tjener tre hundrede dollar om dagen.	tienaan	0	0
Kiina on paljon Japania suurempi.	Kina er meget større end Japan.	kiina	0	0
Vuodat verta!	Du bløder!	vuodat	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	keskiviikko	0	0
Minä synnyin Bostonissa.	Jeg fødtes i Boston.	bostonissa	0	0
Tomi epäröi.	Tom tøvede.	epäröi	0	0
Sulkekaa silmänne.	Luk øjnene.	silmänne	0	0
Bensa on nyt halpaa.	Benzin er billig nu.	bensa	0	0
Olethan ystävällinen ja lähetät meille lisätietoja.	Vær venlig at sende os mere information.	lähetät	0	0
Tässä on muutama kiinnostava fakta.	Her er et par interessante fakta.	fakta	0	0
Kuori perunat.	Skræl kartoflerne.	kuori	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	kaks	0	0
Minusta se japanilainen lause oli kummallinen, mutta koska sen oli kirjoittanut japanilainen, uskoin sen oikeaksi.	Jeg fandt den japanske sætning mærkelig, men da den var skrevet af en japaner, troede jeg at den var korrekt.	kummallinen	0	0
Kyse ei ole siitä, ettenkö pitäisi englannistasi, vaan siitä, että minulle on tärkeää tarttua jokaiseen tilaisuuteen harjoitella venäjää.	Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	tilaisuuteen	0	0
USA:ssa jo kaksi vuotta sitten yli kymmenen prosenttia kaunokirjallisuudesta myytiin sähkökirjoina paperisten sijasta, ja prosenttiosuus on yhä kasvussa.	I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	myytiin	0	0
Kirjoista kopioiminen ilman kirjailijan lupaa on laitonta.	Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	kirjoista	0	0
Jos teillä ei nyt ole mitään, tulisitteko kahville?	Hvis I ikke har noget I skal, så må I gerne komme over til en kop kaffe?	tulisitteko	0	0
Liv pelasi pöytätennistä Bon kanssa.	Liv spillede bordtennis med Bo.	liv	0	0
Kello on viisitoista yli yhdeksän.	Klokken er kvart over ni.	viisitoista	0	0
Pyrin pysymään rauhallisena.	Jeg prøver at holde mig i ro.	pyrin	0	0
Sami on tappanut kissoja.	Sami har dræbt katte.	kissoja	0	0
Pipsa Possu on neljä vuotta vanha ja Jyri Possu on kahdeksantoista kuukautta.	Gurli Gris er fire år gammel, og Georg Gris er atten måneder gammel.	possu	0	0
Siirtäkää lapsi pois tulen ääreltä!	Flyt barnet væk fra ilden!	siirtäkää	0	0
Ne ovat vaihtaneet lukon.	De har udskiftet låsen.	lukon	0	0
Mies käyttäytyi hyvin merkillisesti.	Manden opførte sig meget mærkelig.	käyttäytyi	0	0
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	I dag er det den første dag af resten af dit liv.	loppuelämäsi	0	0
Hän on rangaissut lapsiaan.	Han har straffet sine børn.	lapsiaan	0	0
Kiitos siitä tiedosta.	Tak for informationen.	tiedosta	0	0
Kiitos kutsusta.	Jeg takker for invitationen.	kutsusta	0	0
Anoppi on musta lammas.	Svigermoren er det sorte får.	lammas	0	0
Tatoeba-korpus ei ole virheetön. Koska se on yhteistyöprojekti, johon kuka tahansa voi osallistua, ei siitä koskaan tulekaan sataprosenttisesti virheetöntä.	Tatoeba-korpusset er ikke fejlfrit. Fordi det er et samarbejdsprojekt, hvor alle kan deltage, vil disse data aldrig blive 100 % fri for fejl.	tulekaan	0	0
Tämä tehdas tuottaa viisisataa autoa päivässä.	Denne fabrik producerer 500 biler om dagen.	tehdas	0	0
Tuomas on lojaali isänmaataan kohtaan.	Tom er loyal over for sit land.	lojaali	0	0
Silmäsi muistuttavat minua tähdistä.	Dine øjne minder mig om stjerner.	muistuttavat	0	0
Kuka on heittänyt tuon kiven läpi ikkunasta?	Hvem har kastet den sten gennem vinduet?	heittänyt	0	0
Auto ei pysähtynyt.	Bilen standsede ikke.	pysähtynyt	0	0
Ruotsissa on yleisempää, että lapsi saa kolme etunimeä kuin vain yhden, mutta täällä kotona se on hyvin epätavallinen ilmiö.	I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	epätavallinen	0	0
Minä puhun pikkuisen ranskaa.	Jeg taler en smule fransk.	pikkuisen	0	0
Virallinen illallinen syötiin Valkoisessa talossa.	Den officielle middag fandt sted i Det Hvide Hus.	valkoisessa	0	0
Hiromilla on päällään uusi mekko.	Hiromi har en ny kjole på.	päällään	0	0
Jokaiseen mökkiin kuuluu pieni puutarha.	Til hver hytte hører en lille have.	puutarha	0	0
Juhlassa oli rento ilmapiiri.	Der var en afslappet atmosfære til festen.	rento	0	0
Hän asuu vanhempiensa kanssa.	Han bor hos sine forældre.	vanhempiensa	0	0
Tom vapautti linnun.	Tom slap fuglen fri.	vapautti	0	0
Oletko koskaan syönyt raakaa kalaa?	Har du nogensinde spist rå fisk?	raakaa	0	0
Satoi kaatamalla.	Det styrtregnede.	satoi	0	0
Tomi halusi asua lähempänä perhettään.	Tom ønskede at bo tættere på sin familie.	perhettään	0	0
Minä haluan kattaa pöydän.	Jeg vil dække bord.	kattaa	0	0
Minä en häviä!	Jeg taber ikke!	häviä	0	0
Tuomas istui minun vieressäni.	Tom sad ved siden af mig.	vieressäni	0	0
Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	planeettaa	0	0
Jotkut ostavat pelkkää luomuruokaa; he uskovat, että tällöin saasteet eivät pääse vahingoittamaan heitä.	Nogle mennesker køber kun økologiske fødevarer; de tror at deres krop så ikke beskadiges af forurenende stoffer.	ostavat	0	0
Onko sinun äidilläsi ja isälläsi sama sukunimi?	Har din mor og far samme efternavn?	sukunimi	0	0
Nuoli osui maaliin.	Pilen traf målet.	maaliin	0	0
Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	neito	0	0
Hyvien aikeiden silta on aina riittävän leveä, mutta harvoin erityisen pitkä.	Bred nok er den altid, de gode hensigters bro, men kun sjældent særlig lang.	hyvien	0	0
Älä potki sitä koiraa!	Spark ikke hunden!	potki	0	0
Täytin kylpyammeen.	Jeg fyldte badekarret.	täytin	0	0
Mitä olemme tehneet, kun meitä näin rangaistaan?	Hvad har vi gjort for at blive straffet på den måde?	rangaistaan	0	0
Tarvitsen ranskaa työssäni.	Jeg har brug for fransk i mit arbejde.	työssäni	0	0
Ollessamme matkalla teatteriin loppui meiltä polttoaine.	På vej til teateret løb vi tør for benzin.	polttoaine	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	rikoksista	0	0
Kuulemma olet lopettanut tupakan polttamisen.	Jeg hører at du er holdt op med at ryge.	tupakan	0	0
Voitko sinä odottaa hetkisen?	Kan du vente et øjeblik?	hetkisen	0	0
Marin kännykän akku tyhjeni.	Marys mobiltelefon løb tør for strøm.	kännykän	0	0
Noidat eivät itke.	Hekse græder ikke.	noidat	0	0
Katso taivaalle.	Kig på himmelen.	taivaalle	0	0
Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	toiveita	0	0
Miksi myöhästyit tunnilta?	Hvorfor kom du for sent til timen?	tunnilta	0	0
Tomi asui kolme kuukautta täällä meidän luonamme.	Tom boede her hos os i tre måneder.	luonamme	0	0
Tiettyjä tähtiä on vaikeaa havaita paljain silmin.	Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	paljain	0	0
Se puu lähellä jokea on saksanjalopähkinäpuu.	Det træ nær ved floden er et valnøddetræ.	jokea	0	0
Mies yli laidan!	Mand over bord!	laidan	0	0
Hän koki itsensä rikkaaksi, koska eli aikana jolloin ei ollut tietoa paremmasta.	Han følte sig rig for han levede i en tid hvor man ikke vidste bedre.	koki	0	0
Anteeksi, voitko sinä kertoa reitin Central parkiin?	Undskyld, kan du sige mig vejen til Central Park?	central	0	0
Kissat ovat yöeläimiä.	Katte er natdyr.	kissat	0	0
Poliisi uskoo, että Tommi on saattanut myrkyttää Maryn.	Politiet tror at Tom måske har forgiftet Mary.	myrkyttää	0	0
Et saa nostettua sitä pianoa yksin.	Du kan ikke løfte pianoet alene.	pianoa	0	0
Tom ja Mary nousivat aikaisin nähdäkseen vuoden ensimmäisen auringonnousun.	Tom og Mary vågnede tidligt for at se årets første solopgang.	nähdäkseen	0	0
Olemme juuri saaneet tietää vihollisen olevan väijyssä kahden tanskalaisen mailin päässä.	Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	mailin	0	0
Kysyn itseltäni, että kuinka kauan selviän sadalla dollarilla.	Jeg spørger mig selv om hvor længe jeg kan klare mig for 100 dollars.	itseltäni	0	0
Terveisiä isältäni.	Min far hilser dig.	isältäni	0	0
Tuuli kaatoi ne puut.	Vinden væltede træerne omkuld.	kaatoi	0	0
Tarvitsemme työkaluja.	Vi har brug for værktøjer.	työkaluja	0	0
Uusi luuta se hyvin lakaisee.	En ny kost fejer godt.	luuta	0	0
Tätä gangsteria syytettiin kolmoismurhasta.	Denne gangster blev anklaget for tredobbelt mord.	syytettiin	0	0
Huhut kertovat sinun saaneen paikan.	Rygtet fortæller at du fik jobbet.	saaneen	0	0
Ette voi pidättää minua klovnina olemisesta.	I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	olemisesta	0	0
Ne ovat voimakkaita.	De er stærke.	voimakkaita	0	0
Viikko sitten hän synnytti kaksoset.	For en uge siden fødte hun tvillinger.	synnytti	0	0
Juokaa vettä.	Drik vand.	juokaa	0	0
Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	haudataan	0	0
Minä en saa korjattua tätä tietokonetta.	Jeg kan ikke reparere den her computer.	tietokonetta	0	0
Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.	Alle var fulde, undtagen mig.	juovuksissa	0	0
Puhun vähäsen ranskaa.	Jeg taler en smule fransk.	vähäsen	0	0
Aikainen lintu madon nappaa.	Den der kommer først til mølle, får først malet.	aikainen	0	0
Yanni ajoi pitemmälle itään Algerian rajalle.	Yanni kørte længere østpå til den algeriske grænse.	rajalle	0	0
Pisan kalteva torni on kirkkoa korkeampi.	Det skæve tårn i Pisa er højere end kirken.	torni	0	0
Hän luulee tietävänsä kaiken.	Han tror han ved alt.	tietävänsä	0	0
Buddhalaisuus on rauhanomainen uskonto. Ala buddhalaiseksi!	Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	uskonto	0	0
Olemme väsyneitä pitkän kävelymatkan jäljiltä.	Vi var trætte efter den lange gåtur.	jäljiltä	0	0
Kreikka tarvitsee vielä lisää miljardeja.	Grækenland har brug for endnu flere milliarder.	miljardeja	0	0
Tom ja Mary erosivat kaksi vuotta sitten, mutta palasivat juuri yhteen.	For to år siden gik Tom og Mary fra hinanden, men for nylig har de fundet sammen igen.	erosivat	0	0
Minä olen riittävän vanha asuakseni itsekseni.	Jeg er gammel nok til at bo for mig selv.	itsekseni	0	0
Tuomas meni ruokakauppaan tyhjin vatsoin ja osti paljon enemmän kuin oli aikonut.	På tom mave tog Tom ud for at købe dagligvarer ind og købte meget mere end han havde tænkt sig.	tyhjin	0	0
Jos huomenna sataa, en osallistu tapaamiseen.	Hvis det regner i morgen, tager jeg ikke til mødet.	osallistu	0	0
Pystytkö tulemaan ymmärretyksi englanniksi?	Er du i stand til at gøre dig forståelig på engelsk?	englanniksi	0	0
Tom on liiankin itsevarma.	Tom er selvsikker.	itsevarma	0	0
Mikä ammatti sinulla on?	Hvad er din profession?	ammatti	0	0
Monet kukat alkavat kukkimaan keväällä.	Mange blomster begynder at blomstre om foråret.	keväällä	0	0
Uskon aurinkoon myös silloin, kun se ei paista. Uskon rakkauteen myös silloin, kun en itse sitä tunne. Uskon Jumalaan myös silloin, kun Hän on hiljaa.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	rakkauteen	0	0
Hänen oltiin kuultu huutavan apua.	Man havde hørt ham råbe om hjælp.	kuultu	0	0
Puhuisin esperantoa? En vielä, vastahan minä aloin sitä opiskelemaan.	Tale esperanto? Ikke endnu, for jeg er kun lige begyndt på at lære det.	puhuisin	0	0
Olivatko vahingot vakavia?	Var skaderne alvorlige?	vahingot	0	0
Olet todella komea nuorimies.	Du er en meget smuk ung mand.	nuorimies	0	0
Televisiosta ja radiosta kuuluva musiikki on usein alkuperältään afrikkalaista.	Når man ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik man hører, ofte af afrikansk oprindelse.	radiosta	0	0
Minun veljeni soittaa kitaraa.	Min bror spiller guitar.	kitaraa	0	0
Hän itki itsensä uneen.	Hun græd sig i søvn.	uneen	0	0
Tapasin vanhemman naisen.	Jeg mødte en ældre kvinde.	vanhemman	0	0
Ehkäpä on aika heittää pyyhe kehään ja tehdä jotain muuta.	Måske er tiden inde til at kaste håndklædet i ringen og gøre noget andet.	kehään	0	0
Tom kuuli laukauksen.	Tom hørte et skud.	laukauksen	0	0
Ne kreikkalaiset rakensivat puuhevosen.	Grækerne byggede en træhest.	rakensivat	0	0
Hän ei kuole. Hän on vahva kuin härkä.	Han dør ikke. Han er stærk som en okse.	härkä	0	0
He nauravat hänelle hänen selkänsä takana.	De ler af ham bag hans ryg.	nauravat	0	0
Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät onnistuneet, koska eivät osanneet ajaa manuaalivaihteista autoa.	Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det lykkedes dem ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuel gearkasse.	onnistuneet	0	0
Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	Mange mænd har større bryster end kvinder.	naisilla	0	0
Emme ole ainoita, jotka tukevat suunnitelmaa.	Vi er ikke alene om at støtte planen.	tukevat	0	0
Minulla ei ole rahaa, mutta minulla on unelmia.	Jeg har ikke penge, men jeg har drømme.	unelmia	0	0
Kenties on aika heittää pyyhe kehään ja tehdä jotain muuta.	Måske er tiden inde til at kaste håndklædet i ringen og gøre noget andet.	pyyhe	0	0
Kaikki ne omenat, jotka putoavat, päätyvät sikojen suihin.	Alle de æbler der falder, bliver spist af grisene.	päätyvät	0	0
USA:n jokaisessa kaupungissa on kirjasto.	Enhver by i USA har et bibliotek.	kirjasto	0	0
Olen juuri kuullut huolestuttavan huhun.	Jeg har lige hørt et foruroligende rygte.	huhun	0	0
Nämä laatikot on tehty muovista.	De her æsker er lavet af plastik.	laatikot	0	0
Saksan Schleswig-Holsteinin osavaltiossa tanska on suojeltu vähemmistökieli.	I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	osavaltiossa	0	0
Hän kuluttaa aikaa.	Hun spilder tid.	kuluttaa	0	0
Hän on sinun ikäisesi.	Hun er jævnaldrende med dig.	ikäisesi	0	0
Sanakirja painoi yhden kilon.	Ordbogen vejede ét kilo.	kilon	0	0
Meidän suunnitelmamme tulee toimimaan hyvin.	Vores plan kommer til at fungere fint.	suunnitelmamme	0	0
Viime maanantaina menin kalaan.	Jeg var ude at fiske i mandags.	kalaan	0	0
Uskollinen kettu ei hylännyt häntä.	Den trofaste ræv forlod ham ikke.	kettu	0	0
Ne juovat vettä.	De drikker vand.	juovat	0	0
Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan pahalta lohikäärmeeltä.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	prinsessan	0	0
Vaikeahan sitä on uskoa, mutta totta se on: Tuomaalla on tyttöystävä ja vieläpä kaunis sellainen.	Det er ikke til at tro det, men det er sandt: Tom har en kæreste, og endda en rigtig smuk én.	vieläpä	0	0
Tommi on saattanut myöhästyä viimeisestä junasta.	Tom kan være kommet for sent til det sidste tog.	viimeisestä	0	0
Hän ei itkenyt.	Hun græd ikke.	itkenyt	0	0
En osaa tippaakaan ranskaa.	Jeg kan slet ikke noget fransk.	tippaakaan	0	0
Talo, jonka katto on rikki, on korjattu.	Huset med det ødelagte tag er blevet repareret.	korjattu	0	0
Monestiko kuukaudessa kirjoitat äidillesi?	Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?	monestiko	0	0
Hänen äidillään oli kolme lasta, joista hän oli nuorin.	Hendes mor havde tre sønner, af hvilke han var den yngste.	nuorin	0	0
Golden Gate -silta on rautaa.	Golden Gate-broen er lavet af jern.	rautaa	0	0
Miksi sinä epäilet minua?	Hvorfor mistænker du mig?	epäilet	0	0
Nämä sakset leikkaavat hyvin.	Denne saks klipper godt.	sakset	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	kymppi	0	0
Voivatko nämä molemmat matkalaukut olla tavaratilassa?	Kan begge de her to kufferter være i bagagerummet?	voivatko	0	0
Haluan kahvini mustana ja vahvana.	Min kaffe skal være sort og stærk.	vahvana	0	0
Hän oli itkun partaalla.	Hun var på nippet til at græde.	partaalla	0	0
Ajattelemme, uneksimme ja muistamme kuvina ja kannamme mukanamme suurta sisäistä kuva-arkistoa.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	sisäistä	0	0
Voitelen leivän.	Jeg smører brødet.	leivän	0	0
He nauravat hänelle hänen selkänsä takana.	De ler af ham bag hans ryg.	selkänsä	0	0
Missä on kylpyhuone?	Hvor er badeværelset?	kylpyhuone	0	0
Titanic upposi neitsytmatkallaan.	Titanic sank på sin jomfrurejse.	upposi	0	0
On maanantai.	Det er mandag.	maanantai	0	0
Lohikäärme asuu siinä luolassa.	En drage bor inde i hulen.	luolassa	0	0
Minulla ei ole ruokahalua.	Jeg har ingen appetit.	ruokahalua	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	irlantilainen	0	0
Jalkapallo on lempiurheilulajini.	Fodbold er min favoritsport.	jalkapallo	0	0
Käännän mieluummin vanhoja lauseita kuin lisään uusia.	Jeg foretrækker at oversætte gamle sætninger frem for at tilføje nye.	käännän	0	0
Lisäät uusia nimiä sille listalle.	Du tilføjer nye navne til listen.	listalle	0	0
Hän ratkaisi ongelman kymmenessä minuutissa.	Hun løste problemet på ti minutter.	kymmenessä	0	0
Ostin kynän, mutta kadotin sen.	Jeg købte en pen, men jeg mistede den.	kynän	0	0
Minulla on kirja kädessäni.	Jeg har en bog i min hånd.	kädessäni	0	0
Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.	Jeg tog bad da telefonen ringede.	kylvyssä	0	0
Kysykää poliisilta!	Spørg en politimand!	poliisilta	0	0
Maailma on kirja ja jokainen askel avaa sivun.	Verden er en bog og hvert skridt åbner en side.	sivun	0	0
Leijonat ovat häkissä.	Løverne er i buret.	häkissä	0	0
Terveydeksi, vaan ei tavaksi!	Prosit!	terveydeksi	0	0
Montako sairaalavuodetta on Bostonin sairaalassa?	Hvor mange hospitalssenge er der på Boston Hospital?	bostonin	0	0
Minä opiskelen.	Jeg studerer.	opiskelen	0	0
Älkää puhuko minulle tuolla tavalla!	Tal ikke sådan til mig!	puhuko	0	0
Kyllä, suutelin häntä.	Ja, jeg kyssede ham.	suutelin	0	0
Liitän lauseeni mieluusta CC 1.0-lisenssin alaisena, jotta niitä voidaan käyttää Common voice -hankkeessa.	Jeg vil gerne tilføje mine sætninger under CC0 1.0-licensen, så mine sætninger kan bruges i Common Voice-projektet.	alaisena	0	0
Peitä se lautasella.	Dæk den med en tallerken.	peitä	0	0
”Missä on se patsas, joka seisoi talosi edessä?” ”Se minun piti poistattaa.”	"Hvor er den statue der stod foran dit hus?" "Den var jeg nødt til at få fjernet."	patsas	0	0
»Pikku prinssi» on todella suosittu kirja, joka on käännetty monille kielille.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	monille	0	0
Fiorentina puolustaa Italian kunniaa.	Fiorentina forsvarede Italiens ære.	italian	0	0
Anna minulle maito.	Giv mig mælken.	maito	0	0
Hän näytti siltä, kuin olisi nähnyt aaveen.	Han så ud som han havde set et spøgelse.	aaveen	0	0
Tätä tarjousta eivät tavalliset alennukset koske.	På dette tilbud gives der ikke de sædvanlige rabatter.	tarjousta	0	0
Tuo elokuva oli laatua.	Den film var god.	laatua	0	0
Osasin uida.	Jeg kunne svømme.	osasin	0	0
Tom ja Mary nousivat aikaisin nähdäkseen vuoden ensimmäisen auringonnousun.	Tom og Mary vågnede tidligt for at se årets første solopgang.	nousivat	0	0
Kenelle kellot soivat?	Hvem ringer klokkerne for?	kellot	0	0
Hän on syönyt ranskalaisia perunoita ja lihaa.	Han har spist pomfritter og kød.	perunoita	0	0
Tuomas selvisi onnettomuudesta kuin ihmeen kaupalla.	Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	onnettomuudesta	0	0
»Varokin liikkumasta senttiäkään tältä paikalta.» »En liiku, olettaen sinun palaavan ajoissa, tai muuten en ole täällä odottamassa sinun tullessa takaisin.»	"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."	tullessa	0	0
»Mihin katosit?» »Menin juna-asemalle hyvästelemään ystäväni.»	"Hvor blev du af?" "Jeg tog hen til togstationen for at sige farvel til en ven."	hyvästelemään	0	0
Näetkö peilin?	Ser du spejlet?	peilin	0	0
Kaksikymmentä ihmistä kuoli tulipalossa.	20 mennesker omkom ved branden.	kaksikymmentä	0	0
Missä poltat?	Hvor ryger du?	poltat	0	0
Tokio on Japanin kaupungeista isoin.	Tokyo er større end enhver anden japansk by.	isoin	0	0
Missä voin ladata sähköautoni?	Hvor kan jeg oplade min elbil?	ladata	0	0
Aloin käsittämään hänen sanojensa merkityksen vasta, kun hän lähti asunnostani.	Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	merkityksen	0	0
Euroopan unionin perustamisen tarkoituksena oli lopettaa monet veriset sodat naapurimaiden välillä; sodat, jotka huipentuivat toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	tarkoituksena	0	0
Jos kääntää muulta kieleltä äidinkielelleen eikä päinvastoin, on todennäköisyys virheisiin pienempi.	Hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål, i stedet for omvendt, er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl.	todennäköisyys	0	0
Sain juuri selville, että minun isäni ei ole minun biologinen isäni.	Jeg har lige fundet ud af at min far ikke er min biologiske far.	biologinen	0	0
Upeasti tehty!	Respekt!	upeasti	0	0
Vietimme yön viiden tähden hotellissa.	Vi overnattede på et femstjernet hotel.	vietimme	0	0
Lumi peitti linja-auton.	Sneen dækkede bussen.	lumi	0	0
Se ovi oli lukittuna, joten en voinut tulla sisään.	Døren var låst, så jeg kunne ikke komme ind.	lukittuna	0	0
Hänessä ei ole mitään fyysistä vikaa.	Der er intet fysisk galt med hende.	fyysistä	0	0
Meressä on saaria.	Der ligger øer i havet.	meressä	0	0
USA koostuu 50 osavaltiosta.	USA er sammensat af 50 stater.	koostuu	0	0
Älkää astuko käärmeen päälle.	Træd ikke på slangen.	käärmeen	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valloitti.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	venäläisten	0	0
Me istuimme lukemassa.	Vi sad og læste.	istuimme	0	0
Minä olen kadottanut lompakkoni.	Jeg har mistet min pung.	lompakkoni	0	0
Syötkö aamupalaa kotona?	Spiser du morgenmad hjemme?	syötkö	0	0
Tuomas ja Mary näyttävät tuntevan vetoa toisiaan kohtaan, eikö vain?	Tom og Mary ser ud til at være tiltrukket af hinanden, gør de ikke?	tuntevan	0	0
Selvitä miten he elivät ja saat tietää, miten he kuolivat.	Find ud af hvordan de levede, og du vil finde ud af hvordan de døde.	elivät	0	0
Se lentokenttä ei sijaitse kaukana.	Lufthavnen ligger ikke langt væk.	lentokenttä	0	0
Mayday, mayday!	Mayday, mayday!	mayday	0	0
Halaa minua!	Omfavn mig!	halaa	0	0
Se on pelkän Google-haun päässä.	Det er kun en Google-søgning væk.	pelkän	0	0
Miksei kukaan varoittanut minua?	Hvorfor var der ingen der advarede mig?	varoittanut	0	0
Pelkäättekö käärmeitä?	Er I bange for slanger?	käärmeitä	0	0
Rauhan vallitessa pojat hautaavat isänsä, kun taas sota-aikana isät poikansa.	I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	isät	0	0
Puhu kovemmalla äänellä jotta kaikki voivat kuulla sinua.	Tal højere så alle kan høre dig.	äänellä	0	0
Lause on venäjää.	Sætningen er på russisk.	venäjää	0	0
Miksi sinä olet kylpyhuoneessa?	Hvorfor er du i badeværelset?	kylpyhuoneessa	0	0
Hän makasi ruohikossa ja katseli kuuta ja tähtiä lämpimässä kesäyössä.	Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	kuuta	0	0
Hän ei tule huomaamaan eroa.	Han vil ikke komme til at bemærke forskellen.	huomaamaan	0	0
Tuomo näki lauman hyppyantilooppeja kaukaisuudessa.	Tom så en flok springbukke i det fjerne.	lauman	0	0
Tom on ahne.	Tom er grådig.	ahne	0	0
Saanko lainata autoasi tänään?	Kan jeg låne din bil i dag?	autoasi	0	0
Hys!	Hys!	hys	0	0
Sekoita kortit perusteellisesti.	Bland kortene grundigt.	sekoita	0	0
"Anna minun nukkua vielä yksi tunti, äiti!" "Tunti? Myöhästyt koulusta."	"Lad mig sove en time mere, mor!" "En time? Du kommer for sent i skole!"	myöhästyt	0	0
En minä usko, että häntä valittaisiin uudestaan presidentiksi.	Jeg tror ikke, at han bliver genvalgt som præsident.	presidentiksi	0	0
Emme pystyneet pelaamaan tennistä sateen takia.	Vi kunne ikke spille tennis, fordi det regnede.	pystyneet	0	0
Vihreitä, vihreitä, vihreitä ovat kaikki vaatteeni; vihreää, vihreää, vihreää kaikki mitä minulla on. Rakastan kaikkea tätä vihreää, koska kultani on metsästäjä.	Grønt, grønt, grønt er alt mit tøj; grønt, grønt, grønt er alt, hvad jeg har. Derfor elsker jeg alt det grønne, fordi en jæger er min skat.	kultani	0	0
Hän makasi ruohikossa ja katseli kuuta ja tähtiä lämpimässä kesäyössä.	Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	katseli	0	0
Tosirakkaus on harvinaista, mutta se on ainoa asia, joka antaa elämälle aidon tarkoituksen.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	aidon	0	0
Se sota syttyi vuonna 1939.	Krigen brød ud i 1939.	syttyi	0	0
Me kaipaamme todella vaimojamme.	Vi savner virkelig vores hustruer.	kaipaamme	0	0
Populistit ovat voittaneet.	Populisterne har vundet.	voittaneet	0	0
Lapset puhdistavat pyöriä.	Børnene gør cyklerne rene.	pyöriä	0	0
Marylla on yllään bikinit lyhyiden housujensa ja t-paitansa alla.	Mary har bikini på under sine korte bukser og sin T-shirt.	yllään	0	0
Tuomo sanoi, ettei uskonut Maryn haluavan tehdä sitä näin kylmänä päivänä.	Tom sagde at han ikke troede at Mary havde lyst til at gøre det på en kold dag som i dag.	kylmänä	0	0
Unelmasi käy toteen jonakin päivänä.	Din drøm går i opfyldelse en dag.	unelmasi	0	0
Minun pikkuveljeni katsoo TV:tä.	Min lillebror ser tv.	pikkuveljeni	0	0
Galaksimme sydämessä on supermassiivinen musta aukko.	I hjertet af vores galakse befinder der sig et supermassivt sort hul.	sydämessä	0	0
Vilkaise.	Tag et kig.	vilkaise	0	0
– Kerratkaa kappaleet kolmosesta yhteentoista tulevaa koetta varten, opettaja sanoi.	Læreren sagde: "Repeter kapitel 3 til og med kapitel 11 til den kommende prøve."	koetta	0	0
Se todistus on triviaali.	Beviset er trivielt.	todistus	0	0
Katsoitko ottelua?	Så du kampen?	katsoitko	0	0
Tomin molemmat vanhemmat ovat murhaajia.	Toms forældre er begge mordere.	murhaajia	0	0
Hän asetti orjattaret lapsineen etumaisiksi, Lean ja hänen lapsensa heidän taakseen ja Raakelin ja Joosefin takimmaisiksi.	Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	taakseen	0	0
Olen munkki.	Jeg er munk.	munkki	0	0
Kaupungissa on monta taksia.	Der er mange taxier i byen.	taksia	0	0
Ulkomaanmatkoilla on monia etuja.	At rejse udenlands har mange fordele.	etuja	0	0
Hän matkustaa usein ulkomaille.	Han rejser ofte til udlandet.	ulkomaille	0	0
Tom on orpo.	Tom er forældreløs.	orpo	0	0
Sanomalehden mukaan Perussa tapahtui maanjäristys.	Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	maanjäristys	0	0
Emilia asetti minulle kysymyksen.	Emily stillede mig et spørgsmål.	emilia	0	0
Lukitkaa ovi!	Lås døren!	lukitkaa	0	0
Ainoa aito asia monissa ihmisissä on heidän valheellisuutensa.	Det eneste ægte ved mange mennesker er deres falskhed.	monissa	0	0
Se on heille arvoton.	Det har ingen værdi for dem.	arvoton	0	0
Onko sinulla riisiä?	Har du ris?	riisiä	0	0
Onko raa'an munan syöminen turvallista?	Er det sikkert at spise æg rå?	munan	0	0
Kävelemme sateesta huolimatta.	Det regner, men vi vil gå alligevel.	kävelemme	0	0
Hän sanoi rakastavansa minua.	Han sagde at han elsker mig.	rakastavansa	0	0
Linuxin käyttö opiskelemallasi kielellä on erinomainen tapa oppia uutta sanastoa ja saada käytännön kokemusta.	At anvende Linux i målsproget er en fantastisk måde at lære nyt ordforråd på og få praktisk erfaring.	käytännön	0	0
Minä pidän eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Jeg holder af dyr, for eksempel katte og hunde.	eläimistä	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	meksikolainen	0	0
Terve sielu terveessä ruumiissa.	I en sund krop er der en sund sjæl.	ruumiissa	0	0
Asettakaa kello herättämään.	Stil vækkeuret.	asettakaa	0	0
Kello on kymmentä vaille aamukahdeksan.	Klokken er ti minutter i otte om morgenen.	kymmentä	0	0
Vaadin täydellistä uskollisuutta kaikilta työntekijöiltäni.	Jeg kræver absolut loyalitet fra alle mine ansatte.	uskollisuutta	0	0
Tom syö usein munakokkelia aamiaiseksi.	Tom spiser tit røræg til morgenmad.	aamiaiseksi	0	0
Keskittykää.	Hold fokus.	keskittykää	0	0
Minä tykkään kirjoittaa runoja.	Jeg kan godt lide at skrive digte.	runoja	0	0
Einstein soitti mielellään viulua.	Einstein kunne lide at spille violin.	einstein	0	0
Ostitko sinä minkä kirjan?	Hvilken bog købte du?	ostitko	0	0
Ihmisaivot painavat suurin piirtein 1,3 kg.	Den menneskelige hjerne vejer omtrent 1,3 kg.	piirtein	0	0
Mittaa pulssi!	Tag pulsen!	mittaa	0	0
Miksi itken?	Hvorfor græder jeg?	itken	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin faarao Ramses II:n kunniaksi.	Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses 2.	iin	0	0
Emme ole ainoita, jotka kannattavat suunnitelmaa.	Vi er ikke alene om at støtte planen.	ainoita	0	0
Minä en usko, että Atlantis on milloinkaan ollut olemassa.	Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	milloinkaan	0	0
Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	Jeg troede at jeg sagde til dig, at du ikke skulle komme.	tulematta	0	0
Asun Intiassa.	Jeg bor i Indien.	intiassa	0	0
Se pukee sinua.	Den klæder dig godt.	pukee	0	0
Sitä rakennusta ympäröi piikkilanka-aita.	Bygningen er omgivet af et pigtrådshegn.	rakennusta	0	0
Tomi ei katsonut poispäin.	Tom kiggede ikke væk.	poispäin	0	0
Pese hampaasi päivittäin.	Børst dine tænder hver dag.	hampaasi	0	0
Hänellä oli tapana kiusata ystäviään.	Han plejede at mobbe sine venner.	kiusata	0	0
Olemme kaikki muunsukupuolisia, Mooses.	Vi er alle nonbinære, Moses.	mooses	0	0
Google kääntäjällä on vielä paljon opittavaa, mutta se paranee päivä päivältä.	Google Translate har stadig meget at lære, men den bliver bedre dag for dag.	opittavaa	0	0
Tuo hymyili.	Det smilte.	hymyili	0	0
Aviopuolisonsa kuoleman jälkeen hän kasvatti kaksi lastaan yksin.	Efter ægtefællens død, opdrog hun sine to børn alene.	lastaan	0	0
Missä WC on?	Hvor er badeværelset?	wc	0	0
Olet meidän kuudes asiakkaamme!	Du er vores sjette kunde!	asiakkaamme	0	0
Minulla on ruskeat hiukset.	Jeg har brunt hår.	ruskeat	0	0
Hän on internetissä.	Han er på internettet.	internetissä	0	0
Voimmeko me haastatella niitä?	Kan vi interviewe dem?	haastatella	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	pidätti	0	0
Kissa oli talon herra ja kana rouva ja he puhuivat aina ”meistä ja maailmasta”, sillä he uskoivat olevansa puolikas, ja peräti paras puolikas. Ankanpojan mielestä muutakin mieltä asiasta voisi olla, mutta sitä ei kana sietänyt.	Katten var herre i huset og hønen var madamme, og alle tider sagde de: "vi og verden!" for de troede, at de var halvparten, og det den allerbedste del. Ællingen syntes, at man kunne også have en anden mening, men det tålte hønen ikke.	puolikas	0	0
Lepuutan jalkojani.	Jeg hviler benene.	jalkojani	0	0
Tämä ei ole missään määrin sinun asiasi.	Det her rager ikke dig overhovedet.	määrin	0	0
Hänellä on kaksi poikaa, joista ensimmäinen on lääkäri ja toinen hammaslääkäri.	Hun har to sønner, en er læge, den anden er tandlæge.	hammaslääkäri	0	0
Oletko maksanut vuokran?	Har du betalt huslejen?	vuokran	0	0
He tanssivat.	De danser.	tanssivat	0	0
Nimesi on listan kärjessä.	Dit navn står først på listen.	kärjessä	0	0
Minua ei voisi vähempää politiikka kiinnostaa.	Jeg er slet ikke interesseret i politik.	politiikka	0	0
Vanhojen ihmisten on vaikeata ymmärtää modernia tekniikkaa.	Ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.	tekniikkaa	0	0
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, päätepisteet mukaanluettuina.	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	väliltä	0	0
Kiitos että sinä huomaat virheeni ja korjaat ne.	Tak for at du bemærker mine fejl og korrigerer dem.	virheeni	0	0
Se koulu on asemaa kauempana.	Skolen er længere væk end stationen.	asemaa	0	0
Ook sä nähny ton leffan?	Har du set den film?	leffan	0	0
Hän kirjoitti testamentin viime vuonna.	Han lavede et testamente sidste år.	testamentin	0	0
Leipä on tuoretta.	Brødet er frisk.	leipä	0	0
Hyväksyn ehdot jos lasket hintaa.	Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	ehdot	0	0
Ken vaikuttaa onnelliselta.	Ken virker glad.	onnelliselta	0	0
Kenkäsi ovat täällä.	Dine sko er her.	kenkäsi	0	0
Kaksi pientä oravaa, valkoinen ja musta, asuivat isossa metsässä.	To små egern, et hvidt egern og et sort egern, boede i en stor skov.	asuivat	0	0
Näetkö sitä kuningatarta?	Ser du dronningen?	kuningatarta	0	0
Avaa oppikirja sivulle 50.	Slå op i lærebogen på side 50.	sivulle	0	0
Tuomo on levoton.	Tom er urolig.	levoton	0	0
Tommi kuunteli.	Tom lyttede.	kuunteli	0	0
Tämä menetelmä mahdollistaa kahden puun välisen etäisyyden mittaamisen suurella tarkkuudella.	Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	suurella	0	0
Sellaisista linnuista en pidä ollenkaan.	Den slags fugle kan jeg slet ikke lide.	sellaisista	0	0
Istun autossani.	Jeg sidder i min bil.	autossani	0	0
Kuten yleensä nukahti hän television eteen.	Som sædvanlig faldt han i søvn foran fjernsynet.	nukahti	0	0
Tulipalon sattuessa, soittakaa numeroon 119.	Ring 119 i tilfælde af brand.	tulipalon	0	0
Miksi tulit myöhässä tunnille?	Hvorfor kom du for sent til timen?	tunnille	0	0
Me kadotimme molemmat puhelimemme.	Vi mistede begge vores telefoner.	kadotimme	0	0
Ajattelemme, unelmoimme ja muistamme kuvina ja kannamme mukanamme suurta sisäistä kuva-arkistoa.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	ajattelemme	0	0
Tom tietää miksi Mary on tänään huonolla tuulella.	Tom ved hvorfor Mary er i dårligt humør.	huonolla	0	0
Tuo on piilotettu sängyn alle.	Det er gemt under sengen.	piilotettu	0	0
Kiinnitä turvavyö kun ajat.	Spænd sikkerhedsselen når du kører.	turvavyö	0	0
Älä korota ääntäsi.	Hæv ikke stemmen.	ääntäsi	0	0
Hän ei tiedä paljonkaan Japanista.	Han ved ikke meget om Japan.	paljonkaan	0	0
Minulla on lievää päänsärkyä.	Jeg har en let hovedpine.	päänsärkyä	0	0
Menen keskustaan.	Jeg tager ind til centrum af byen.	keskustaan	0	0
Täyttäkää maljakko vedellä.	Fyld blomstervasen med vand.	vedellä	0	0
Metsäpalot ovat jo aiheuttaneet suuria vahinkoja ympäri Eurooppaa.	Overalt i Europa har skovbrande allerede forårsaget store skader.	vahinkoja	0	0
Muussa tilanteessa en olisi soittanut sinulle näin myöhään, mutta tämä on tärkeätä.	I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	muussa	0	0
Talven pimeys antaa täydellisen tilaisuuden sytyttää kynttilöitä ja juoda kuumaa teetä!	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	kynttilöitä	0	0
Kummatkin ovat elossa.	Begge to er i live.	kummatkin	0	0
Teemme kaiken estääksemme neljännen aallon.	Vi skal gøre alt for at forhindre en fjerde bølge.	neljännen	0	0
Kuinka uskallat loukata profeetta Mariaa!	Hvor vover du at fornærme profeten Maria!	profeetta	0	0
Täytetty!	Optaget!	täytetty	0	0
Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	lisätietoja	0	0
Anna minun nähdä mitä sinulla on kädessäsi.	Lad mig se hvad der er i din hånd.	kädessäsi	0	0
Oletko pessyt tukkasi?	Har du vasket dit hår?	tukkasi	0	0
Jo lapsena hän toivoi tulevansa lentäjäksi ja niin siinä kävikin.	Fra barn af har han ønsket at blive pilot, og han er blevet det.	tulevansa	0	0
Talvella tunnen itseni väsyneemmäksi.	Om vinteren føler jeg mig mere træt.	talvella	0	0
Apinat rakastavat banaaneita.	Aber elsker bananer.	apinat	0	0
Kristoffer Kolumbus turhautui eurooppalaisiin kieliin, jotka olivat hänestä »liian tylsiä», joten hän kehitti »kolumbin», niin monimutkaisen kielen, että ainoastaan hän pystyi sitä puhumaan.	Af frustration over europæiske sprog, som han syntes var »for kedelige«, opfandt Christoffer Columbus »columbisk«, et sprog som var så indviklet at kun han kunne tale det.	kehitti	0	0
Olen aviossa ja minulla on kaksi lasta.	Jeg er gift og har to børn.	aviossa	0	0
Pisan kalteva torni on kirkkoa korkeampi.	Det skæve tårn i Pisa er højere end kirken.	kirkkoa	0	0
”Hei, Punahilkka!” ”Pysy etäällä minusta! Tunnen sinut! Sinä olet susi ja haluat syödä minut!” ”Kyllähän minä susi olen – senhän näkee helposti – mutta eikö äitisi ole opettanut sinulle, ettei pitäisi olla ennakkoluuloinen!”	"Hej, Rødhætte!" "Hold dig fra mig! Jeg kender dig! Du er ulven og vil æde mig!" "Du har ret i at jeg er ulven – det er let at se – men har din mor ikke lært dig at man ikke skal have fordomme?"	senhän	0	0
Paljonko tämä solmio maksaa?	Hvad koster det slips?	solmio	0	0
Maa-planeetta eroaa muista siinä, että sieltä löytyy vettä.	Planeten Jorden adskiller sig fra de andre planeter ved at der findes vand på den.	eroaa	0	0
Tomi avasi jääkaapin ja otti sen maidon sieltä.	Tom åbnede køleskabet og tog mælken ud.	jääkaapin	0	0
Nukke seisoi huoneen nurkassa pölyn peittämänä.	Dukken stod dækket af støv i hjørnet af værelset.	nurkassa	0	0
En tykännyt siitä.	Jeg kunne ikke lide det.	tykännyt	0	0
Se rabbi on matkalla.	Rabbien er på vej.	rabbi	0	0
Tässä on paradoksi, mutta tiedemiehet voivat varmasti selittää asian.	Her er et paradoks. Men videnskabsmændene kan sikkert forklare dette.	tiedemiehet	0	0
Älkää nyt herran tähden sanoko noin!	For alt i verden, sig ikke det!	sanoko	0	0
Ensimmäinen askel on aina vaikein.	Det første skridt er altid det sværeste.	vaikein	0	0
Kuinka pitkään uskot siinä kestävän?	Hvor lang tid tror du det vil tage?	kestävän	0	0
Siihen luolaan pääsee helposti.	Hulen er let tilgængelig.	luolaan	0	0
Jätkä ei jaksanut kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.	Fyren orkede ikke at gå hele vejen, så han tog bussen.	jaksanut	0	0
Olet heikoilla jäillä.	Du er ude på tynd is.	jäillä	0	0
Golden Gate Bridge on tehty raudasta.	Golden Gate-broen er lavet af jern.	golden	0	0
Tuomas on sanonut pelkäävänsä, että hänen puhelimensa on häntä älykkäämpi.	Tom har sagt at han er bange for at hans telefon er klogere end han er.	puhelimensa	0	0
Filosofia on toistaa tuhannetta kertaa se, minkä kaikki tietävät, mutta kielellä, jota kukaan ei ymmärrä.	Filosofi er for tusinde gang at udtrykke hvad der er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	kielellä	0	0
Se oli minun valintani.	Det var mit valg.	valintani	0	0
Tuomas ei luota poliisiin.	Tom har ikke tillid til politiet.	poliisiin	0	0
Olla näkemättä metsää puilta.	Ikke at se skoven for bare træer.	metsää	0	0
Fred jätti vaimolleen suuren omaisuuden.	Fred efterlod sin hustru en stor formue.	vaimolleen	0	0
Kermaa?	Fløde?	kermaa	0	0
Kertokaa minulle, jos rakastatte minua.	Fortæl mig om du elsker mig.	rakastatte	0	0
Hän kohtasi viime vuonna ensimmäistä kertaa japanilaisen kulttuurin.	Hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur.	kohtasi	0	0
Kuluttaakseen aikaansa pitkillä matkoillaan Kristoffer Kolumbus teki kerran lauseen, jossa oli loputtomasti sanoja.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	aikaansa	0	0
Kotka on valkoinen.	Ørnen er hvid.	kotka	0	0
Tosirakkaus on harvinaista, mutta se on ainoa asia, joka antaa elämälle aidon tarkoituksen.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	tarkoituksen	0	0
Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	Det ærgrer mig at de har glemt at betale.	unohtaneet	0	0
Puut tarjoavat varjoa.	Træer giver skygge.	tarjoavat	0	0
Peli alkakoon.	Lad spillet begynde.	alkakoon	0	0
Jos tavitsette lisätietoa, lähetämme sitä teille mielellämme.	Hvis I skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.	mielellämme	0	0
Esperantossa painotus on aina toiseksi viimeisellä tavulla.	I esperanto ligger hovedtrykket altid på næstsidste stavelse.	viimeisellä	0	0
Ei voi olla mitään ilmastokatastrofeja, ainoastaan sääkatastrofeja, koska ilmasto itsessään on säästä johdettu abstrakti käsite.	Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	itsessään	0	0
Me emme tapaile.	Vi dater ikke.	tapaile	0	0
Kiina on tarjonnut Kreikalle taloudellista apua.	Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	tarjonnut	0	0
Herra Johnsonin talo sijaitsee minun taloni vieressä.	Hr. Johnsons hus ligger ved siden af mit hus.	johnsonin	0	0
Demokratian pitäisi olla enemmän kuin kaksi sutta ja yksi lammas, jotka päättävät illallisestaan.	Demokrati bør være mere end to ulve og et får, der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af.	päättävät	0	0
Olen kadottanut kamerani.	Jeg har mistet mit fotografiapparat.	kadottanut	0	0
Kutsu asioita niiden oikeilla nimillä.	Kald tingene ved deres rette navn.	oikeilla	0	0
Hän on verkossa.	Han er på nettet.	verkossa	0	0
Lämpö on energiamuoto.	Varme er en form for energi.	lämpö	0	0
Veden kemiallinen kaava on H₂O.	Den kemiske sumformel for vand er H₂O.	kaava	0	0
Minä voin suositella hyvää lakimiestä.	Jeg kan anbefale en god advokat.	suositella	0	0
Tätä ongelmaa voi lähestyä monesta suunnasta.	Der er flere måder, vi kan angribe dette problem på.	monesta	0	0
Pelkäätkö sinä korkeita paikkoja?	Er du bange for højder?	korkeita	0	0
Tom kykenee siihen.	Tom er i stand til at gøre det.	kykenee	0	0
Missä matto on?	Hvor er tæppet?	matto	0	0
Sialla voi laittaa huulipunaa, mutta se on yhä sika.	Man kan lægge læbestift på en gris, men det er stadigvæk en gris.	huulipunaa	0	0
Jumalani, Jumalani, miksi minut hylkäsit?	Min Gud, min Gud, hvorfor har du forladt mig?	hylkäsit	0	0
Juna lähtee nyt asemalta.	Toget kører fra stationen nu.	asemalta	0	0
Tänään on lauantai seitsemäs lokakuuta.	I dag er det lørdag den 7. oktober.	seitsemäs	0	0
Jos sanoisit rakastavasi minua, sanoisin saman sinulle.	Hvis du sagde: "Jeg elsker dig", så ville jeg også sige det samme til dig.	rakastavasi	0	0
Hänellä oli tapana kiusata ystäviään.	Han plejede at mobbe sine venner.	ystäviään	0	0
Herralle kiitos, että Tom on laittanut maskin päälleen ja sitä myöten peittänyt kaameat kasvonsa.	Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	herralle	0	0
Oletteko te kuuluisia?	Er I berømte?	kuuluisia	0	0
Vaikutat ajattelevan jotain muuta.	Det virker som om du tænker på noget andet.	ajattelevan	0	0
Miehet ovat sikoja.	Mænd er svin.	sikoja	0	0
Aika kului kuin siivillä.	Tiden fløj.	kului	0	0
Tom ei piittaa politiikasta.	Tom interesserer sig ikke for politik.	politiikasta	0	0
Sammakko kaivossa.	Frøen i brønden.	sammakko	0	0
Sinun ei pitäisi juoda niin paljon glögiä ja rommia; se ei ole terveellistä.	Du burde ikke drikke så meget gløgg og rom; det er ikke sundt for dig.	terveellistä	0	0
”Tuolla, orava!” ”Mitä, missä?” ”Tuolla, ylhäällä puussa. Näetkö sen?” ”Kyllä, näen!”	"Der, et egern!" "Hvad? Hvor?" "Deroppe i træet. Kan du se det?" "Ja, jeg ser det!"	puussa	0	0
Pisan kalteva torni on kirkkoa korkeampi.	Det skæve tårn i Pisa er højere end kirken.	korkeampi	0	0
Minä olen stressaantunut työni takia.	Jeg er stresset på grund af mit job.	stressaantunut	0	0
Kerro sinun vanhemmillesi terveisiä minulta!	Hils dine forældre fra mig!	vanhemmillesi	0	0
Pysyn rinnallasi, kävi miten kävi.	Jeg vil stå ved din side, uanset hvad.	rinnallasi	0	0
Tämä on herra Millerin uusin kirja. Me toivomme, ettei tästä tule hänen viimeistään.	Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	millerin	0	0
Hän kuoli syöpään viime vuonna.	Han døde af kræft sidste år.	syöpään	0	0
Kirjoittakaa kuulakärkikynällä.	Skriv med pen.	kirjoittakaa	0	0
Ympärilläni on pelkkiä idiootteja!	Jeg er omgivet af idioter!	ympärilläni	0	0
Se oli valtavaa ajanhukkaa.	Det var et enormt spild af tid.	valtavaa	0	0
Tyhjennä kissanhiekkalaatikko.	Tøm kattetoilettet.	tyhjennä	0	0
Koska hän on tunnettu näyttelijä, ei tämä pysy perheen piirissä. Päinvastoin olen varma, että tästä tulee valtava skandaali.	Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.	skandaali	0	0
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia.	Alkohol løser ingen problemer.	alkoholi	0	0
Ne linnut laulavat.	Fuglene synger.	laulavat	0	0
Minä söin ne vihreät omenat.	Jeg spiste de grønne æbler.	vihreät	0	0
Ne itse asiassa voittivat.	De vandt faktisk.	voittivat	0	0
Hän on aggressiivinen.	Hun er aggressiv.	aggressiivinen	0	0
Hyökkäämme auringon noustessa.	Vi angriber ved solopgang.	hyökkäämme	0	0
Hän kohteli heitä äärimmäisen kohteliaasti.	Han behandlede dem yderst høfligt.	kohteli	0	0
Jumalani, Jumalani, miksi olet minut hylännyt?	Min Gud, min Gud, hvorfor har du forladt mig?	jumalani	0	0
Me olimme kaikki väsyneitä.	Vi var alle trætte.	väsyneitä	0	0
Valtion ei pitäisi hankkiutua eroon kansalaisoikeuksista vaan suojella niitä!	Staten skal ikke fjerne borgerrettigheder; den skal forsvare dem!	hankkiutua	0	0
Onko sinun huoneessasi kaksi ikkunaa?	Har dit værelse to vinduer?	ikkunaa	0	0
Ottakaa hunajaa ja voita!	Tag honning og smør!	hunajaa	0	0
Hän maalaa usein maisemia.	Han maler tit landskaber.	maalaa	0	0
Tuomas on pian maannut sairaalavuoteessa kokonaisen kuukauden, joten uskon, että hän tulisi onnelliseksi, jos viitsisit vierailla hänen luonaan.	Tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned, så jeg tror, at han ville blive glad, hvis du gad besøge ham.	vierailla	0	0
Miten fantastinen perhe!	Hvilken fantastisk familie!	fantastinen	0	0
Oletko sinä valinnut nimen vauvalle?	Har du valgt et navn til babyen?	vauvalle	0	0
Hän antoi isälleen solmion.	Hun gav sin far et slips.	isälleen	0	0
Minua ei voisi vähempää kiinnostaa.	Det rager mig en fjer.	vähempää	0	0
Ihmisluontoon kuuluu ajatella järkevästi ja toimia typerästi.	Det ligger i den menneskelige natur at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt.	järkevästi	0	0
Minun silmiini sattuu.	Mine øjne gør ondt.	silmiini	0	0
Jokaisella hyökkääjällä oli kaksi veistä, yksi molemmissa käsissä.	Hver angriber havde to knive, én i hvert hånd.	molemmissa	0	0
Ihmiset eivät perusta huhuista ainoastaan, kun ne koskevat heitä itseään.	Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	koskevat	0	0
Mene tiehesi!	Gå din vej!	tiehesi	0	0
Yksi pyöräni rengas on puhki.	Det ene hjul på min cykel er punkteret.	puhki	0	0
Hinnat ovat laskeneet.	Priserne er gået ned.	hinnat	0	0
Käännän mieluummin vanhoja lauseita kuin lisään uusia.	Jeg foretrækker at oversætte gamle sætninger frem for at tilføje nye.	lisään	0	0
Hän rakastui lähimpään ystävättäreensä.	Han forelskede sig i sin bedste veninde.	rakastui	0	0
Paljonko sinä painat?	Hvor meget vejer du?	painat	0	0
Minä haluan kahvini mustana ja vahvana.	Min kaffe skal være sort og stærk.	mustana	0	0
Sähkö on mennyt koko Bostonista.	Strømmen er gået i hele Boston.	sähkö	0	0
Vain jotkut harvat ymmärsivät hänen sanomisensa.	Kun nogle få forstod hvad han sagde.	harvat	0	0
Kyse ei ole siitä, ettenkö pitäisi englannistasi, vaan siitä, että minulle on tärkeää tarttua jokaiseen tilaisuuteen harjoitella venäjää.	Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	ettenkö	0	0
Järvi on syvimmillään tässä.	Søen er dybest her.	järvi	0	0
Älkää kysykö miksi, vaan toimikaa.	Spørg ikke hvorfor; bare gør det.	toimikaa	0	0
Onko sinun isälläsi ja äidilläsi sama sukunimi?	Har din far og din mor samme efternavn?	isälläsi	0	0
Se oli hyvä matsi.	Det var en god kamp.	matsi	0	0
Minusta se japanilainen lause oli kummallinen, mutta koska sen oli kirjoittanut japanilainen, uskoin sen oikeaksi.	Jeg fandt den japanske sætning mærkelig, men da den var skrevet af en japaner, troede jeg at den var korrekt.	oikeaksi	0	0
Luottakaa karhuun!	Stol på bjørnen!	luottakaa	0	0
Jos et välitä nykyaikaisesta musiikista, ei tämä konsertti ole sinua varten.	Hvis du ikke bryder dig om moderne musik, så er denne koncert ikke noget for dig.	konsertti	0	0
Se banaani on makea.	Bananen er sød.	makea	0	0
Jimi katsoi oikealle ja vasemmalle ennen kuin ylitti tien.	Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	ylitti	0	0
Meidän koulumme vieressä on iso puisto.	Der er en stor park ved siden af vores skole.	puisto	0	0
Minä olen japanilainen, mutta sinä olet amerikkalainen.	Jeg er japaner, men du er amerikaner.	japanilainen	0	0
Kiirehtikää!	Skynd jer!	kiirehtikää	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	aidosti	0	0
Joitakin tyttöjä jahdattiin kuin karjaa.	Nogle piger blev jagtet som kvæg.	karjaa	0	0
Herättäisitkö minut kuudelta huomisaamuna?	Væk mig venligst klokken seks i morgen tidlig.	huomisaamuna	0	0
Minä olen täyttänyt kylpyammeen.	Jeg har fyldt badekarret.	täyttänyt	0	0
Oletteko kuulleet, että varas on murtautunut naapurini taloon?	Har I hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus?	naapurini	0	0
Kuulemani mukaan tämä on kylmin talvi kymmeneen vuoteen.	Jeg har hørt at denne er den koldeste vinter vi har haft i de sidste ti år.	kuulemani	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	q	0	0
Norjan kruunu romahtaa öljy- ja koronakriisin seurauksena.	Den norske krone kollapser som følge af olie- og coronakrisen.	kruunu	0	0
Koirat eivät voi erottaa värejä.	Hunde kan ikke skelne mellem farver.	värejä	0	0
Älkää katsoko avaimenreiästä.	Kig ikke gennem nøglehullet.	katsoko	0	0
Älkää tulko minun huoneeseeni koputtamatta.	Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.	tulko	0	0
Nuoret miehet ja naiset taistelivat puolustaakseen maatansa.	Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.	taistelivat	0	0
Ennen naimisiinmenoa minulla oli kuusi teoriaa lastenkasvatuksesta. Nyt minulla on kuusi lasta, muttei lainkaan teorioita.	Før jeg blev gift, havde jeg seks teorier om børneopdragelse. Nu har jeg seks børn og ingen teorier.	teoriaa	0	0
Mitä sinä odotat löytäväsi Tomin kellarista?	Hvad forventer du at finde i Toms kælder?	kellarista	0	0
Jouluna tahtoisin vain uuden tatuoinnin.	Alt hvad jeg ønsker til jul er en ny tatovering.	tatuoinnin	0	0
Hän oli pukeutunut mustaan.	Hun var klædt i sort.	mustaan	0	0
”Katso mitä löysin sohvan alta!” ”Se taitaa olla yksi minun vanhoista sukistani.”	"Se hvad jeg fandt under sofaen!" "Jeg tror det er en af mine gamle sokker."	sohvan	0	0
Tätä ongelmaa voi lähestyä monesta eri suunnasta.	Der er flere måder, vi kan angribe dette problem på.	suunnasta	0	0
Näen sinut kaikissa unissani.	Jeg ser dig i alle mine drømme.	unissani	0	0
Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	perheitä	0	0
Katso mitalin molemmat puolet.	Se på begge sider af medaljen.	mitalin	0	0
Minulta ja kahdeksantoista vuotiailta kaksoispojiltani kesti kokonaisen päivän palata kotiin Englannista.	Det tog mig og mine to 18-årige tvillingesønner en hel dag at komme hjem fra England.	englannista	0	0
Bolla on mylly, joka jauhaa viljaa.	Bo har en mølle som maler korn.	jauhaa	0	0
Kuinka monenlaisia vihanneksia kasvatat puutarhassasi?	Hvor mange slags grønsager dyrker du i din have?	vihanneksia	0	0
Kiina on paljon suurempi kuin Japani.	Kina er meget større end Japan.	japani	0	0
Poliisi löysi Danin kuolleena keittiön lattialta.	Politiet fandt Dan død på køkkengulvet.	lattialta	0	0
Se on salaliitto.	Det er en sammensværgelse.	salaliitto	0	0
Ihmistä ei ole asetettu maailmaan, jotta hän voisi olla onnellinen, vaan jotta hän voisi täyttää velvollisuutensa.	Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	asetettu	0	0
Savu on merkki siitä, että tultakin löytyy jostakin läheltä.	Røgen er et tegn på at et eller andet sted nær ved os er der ild.	savu	0	0
No, jopas se on hämmästyttävä talo.	Det er da et besynderligt hus.	hämmästyttävä	0	0
Älä koskaan sekoita mielipiteitä ja faktoja.	Forveksl aldrig meninger med fakta.	faktoja	0	0
Monet menettivät talonsa maanjäristyksessä.	Mange mistede huset ved jordskælvet.	menettivät	0	0
Lause on venäjäksi.	Sætningen er på russisk.	lause	0	0
Se on marihuanaa.	Det er stærk tobak.	marihuanaa	0	0
Otin annettuna että tuntisit vaaran.	Jeg tog det for givet, at du var bekendt med faren.	vaaran	0	0
Galaksimme sydämestä löytyy supermassiivinen musta aukko.	I hjertet af vor galakse befinder der sig et supermassivt sort hul.	sydämestä	0	0
Kaaduin pesuhuoneessa ja menetin muistini.	Jeg faldt på badeværelset og mistede hukommelsen.	muistini	0	0
Tomi sanoo aikovansa palata Australiaan jouluksi.	Tom siger at han har planer om at tage tilbage til Australien til jul.	jouluksi	0	0
Koska rakastamme teitä, päivitämme Tatoebaa antaaksemme teille paremman käyttökokemuksen. Kyllähän te tästä näette meidän rakastavan teitä?	Fordi vi elsker jer, opdaterer vi Tatoeba for at give jer en bedre brugeroplevelse. Som I ser, elsker vi jer, ikke sandt?	rakastavan	0	0
Ei ole ketään elävää saksalaista, jota massamedia kohtelisi yhtä hyvin kuin minua. Olen siitä hyvin kiitollinen jo noustessani ylös ja mennessäni sänkyyn.	Der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig. Det er jeg, allerede når jeg står op og når jeg går i seng, meget taknemmelig for.	elävää	0	0
Lukekaa artikkeli!	Læs artiklen!	artikkeli	0	0
Tuomo on johtajamme.	Tom er vores leder.	johtajamme	0	0
Odota odottamatonta.	Forvent det uventede.	odottamatonta	0	0
Kansainvälinen kieli olisi todella hyödyllinen ihmiskunnalle.	Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	hyödyllinen	0	0
Terveiset.	Mange hilsner.	terveiset	0	0
Minä huomasin Tomin jalkojen olevan likaiset.	Jeg bemærkede at Tom havde beskidte fødder.	jalkojen	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti bensa on vieläkin liian halpaa.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	lähestyi	0	0
Mikä näyttää helpolta ensisilmäyksellä osoittautuukin vaikeaksi.	Det, som ser let ud ved første øjekast, viser sig at være vanskeligt.	helpolta	0	0
Minun pitäisi ihan oikeasti lukea kokeeseen.	Jeg burde virkelig læse til eksamen.	kokeeseen	0	0
Sudet pelottavat minua.	Ulve skræmmer mig.	sudet	0	0
Neuvostoliiton lipussa on vasara ja sirppi.	På Sovjetunionens flag er der hammer og segl.	vasara	0	0
Söin puolet omenasta ennen kuin huomasin, että siinä oli mato.	Jeg spiste halvdelen af æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.	mato	0	0
Tottahan toki vastaukseni on oikea.	Jeg tager det for givet at mit svar er korrekt.	vastaukseni	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	järki	0	0
Hän ei kykene enää erottamaan valhetta totuudesta.	Han er ikke længere i stand til at skelne mellem løgn og sandhed.	totuudesta	0	0
Lucy tulee Amerikasta.	Lucy kommer fra Amerika.	amerikasta	0	0
Minä olen nälkäinen hämähäkki.	Jeg er en sulten edderkop.	hämähäkki	0	0
Toivotan kaikki tervetulleiksi!	Velkommen allesammen!	tervetulleiksi	0	0
...mutta hän piti lapsista ja työstään.	Men hun holdt af børn og nød sit arbejde.	työstään	0	0
Nämä perhoset ovat harvinaisia maassamme.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	harvinaisia	0	0
Hän pyöräili tasaista nopeutta.	Han cyklede med jævn fart.	nopeutta	0	0
Ovatko paljastukset muuttaneet yhtään mitään?	Har afsløringerne ændret på noget som helst?	muuttaneet	0	0
Metsän siimeksessä lämpömittari näytti vain kahtakymmentäneljää celsiusastetta, mutta pellolla, missä mikään ei suojannut meitä auringolta, hallitsi sietämätön helle.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	hallitsi	0	0
Isona minusta tulee kuningas.	Når jeg bliver stor vil jeg være konge.	isona	0	0
Sano terveisiä perheellesi!	Hils din familie!	perheellesi	0	0
Älä potkaise sitä koiraa!	Spark ikke hunden!	potkaise	0	0
Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät voineet, koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteista autoa.	Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det kunne de ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuelt gear.	varkaat	0	0
Menin tien ylitse.	Jeg krydsede vejen.	ylitse	0	0
Toni on kohtelias poika.	Tony er en høflig dreng.	toni	0	0
Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	luomme	0	0
Hänellä ei taida olla kaikki muumit laaksossa.	Han har vist et par skruer løse.	laaksossa	0	0
Minä olen löytänyt kolikon jalkakäytävältä.	Jeg har fundet en mønt på fortovet.	kolikon	0	0
Tekokuuteknologian ansiosta merten pintaa voidaan nyt mitata.	Takket være satellitteknologi kan man nu måle oceanernes overflade.	pintaa	0	0
Pitäisitkö pääsi kiinni?	Vil du holde kæft?	pitäisitkö	0	0
Hänen isänsä on palomies.	Hendes far er brandmand.	palomies	0	0
Tarkka-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.	Snigskytten kører i en hvid varevogn.	tarkka-ampuja	0	0
Onnitteluni!	Tillykke!	onnitteluni	0	0
Koska muutit Berliiniin?	Hvornår flyttede du til Berlin?	berliiniin	0	0
Tuolin korkeutta voi säätää.	Stolens højde er justerbar.	säätää	0	0
Jokaisella on oikeus omaan mielipiteeseensä. Mutta joissakin tilanteissa on parempi olle kertomatta muille, mikä tämä mielipide on.	Alle har ret til at have sin egen mening. Men nogle gange er det bedre ikke at fortælle nogen, hvad denne mening er.	tilanteissa	0	0
Hypätkää.	Hop.	hypätkää	0	0
Lunta satoi useiden päivien ajan.	Det sneede i dagevis.	päivien	0	0
Minulla ei ole varaa yli 300 dollaria maksavaan kameraan.	Jeg har ikke råd til at købe et kamera til over 300 dollar.	kameraan	0	0
Hajota ja hallitse.	Del og hersk.	hajota	0	0
Hän potkaisi minua kiveksiin.	Han sparkede mig i testiklerne.	potkaisi	0	0
Minä keitän teetä.	Jeg laver te.	keitän	0	0
Sinä et voi syyttää häntä varkaudesta ilman todistusaineistoa.	Du kan ikke beskylde ham for tyveri, hvis ikke du har beviser.	todistusaineistoa	0	0
Tuomon juna saapuu Bostoniin kolmessa tunnissa.	Toms tog er i Boston om tre timer.	bostoniin	0	0
Palkinnot myönnetään kilpailun lopussa.	Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	myönnetään	0	0
Mustat jätkät vetävät häntä puoleensa.	Hun er tiltrukket af sorte fyre.	vetävät	0	0
Rikollinen pyrki pesemään rahaa.	Den kriminelle forsøgte at hvidvaske penge.	pesemään	0	0
Kaikki katsoivat häneen, kun hän alkoi nauramaan kovaäänisesti.	Alle kiggede på hende da hun begyndte højlydt at le.	katsoivat	0	0
Jim Carrey on erittäin kuuluisa ja pätevä koomikko.	Jim Carrey er en meget berømt og god komiker.	koomikko	0	0
Minä tunnen itseni niin tyhmäksi.	Jeg føler mig så dum.	tyhmäksi	0	0
Pyytäkää häntä poistamaan ne kaikki kuihtuneet lehdet.	Bed ham om at fjerne alle de visne blade.	poistamaan	0	0
Hän käyttää aina tummia laseja.	Han bærer altid mørke briller.	laseja	0	0
Saari uppoaa.	Øen synker.	uppoaa	0	0
Panen sen korvani taakse.	Det vil jeg skrive mig bag øret.	korvani	0	0
”Oletko hetero vai homo?” ”Hetero.”	"Er du hetero- eller homoseksuel?" "Jeg er heteroseksuel."	hetero	0	0
Minä en halua aiheuttaa pettymystä minun ystävilleni.	Jeg ønsker ikke at skuffe mine venner.	ystävilleni	0	0
Meidän on ajateltava lapsiamme ja lapsenlapsiamme.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	ajateltava	0	0
Hän ansaitsee laivasta ryöstetyn saaliin.	Han fortjener prisen.	saaliin	0	0
Tämä on saippuaa.	Det her er sæbe.	saippuaa	0	0
Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	sisällön	0	0
Minä rakastan kirjojen lukemista.	Jeg elsker at læse bøger.	lukemista	0	0
Tom ällistyi, kun kuuli uutisen.	Tom blev paf da han hørte nyheden.	uutisen	0	0
Halusin kirjoittaa sinulle pari sanaa ihan vain tunteakseni olevani lähellä sinua, mutta en tiennyt mistä aloittaisin.	Jeg ville skrive dig et par ord, bare for at føle mig nær dig, men jeg vidste ikke hvor jeg skulle begynde.	aloittaisin	0	0
Laiva muutti kurssia.	Skibet ændrede kurs.	kurssia	0	0
Hän on laivassa.	Han er ombord i skibet.	laivassa	0	0
Tietyön takia kaksi kaistaa oli suljettu, mistä aiheutui useiden kilometrien mittainen autojono.	Der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde.	kilometrien	0	0
Valheet ovat pahojen aseita.	Løgne er de ondes våben.	valheet	0	0
Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	pysyvä	0	0
»Voinko lentää Istanbuliin saksalaisella henkilökortilla?» »Et, sinun on käytettävä lentokonetta.»	"Kan jeg flyve til Istanbul med et tysk identitetskort?" "Nej, du skal bruge et fly."	käytettävä	0	0
On hauskaa pelata baseballia.	Det er sjovt at spille baseball.	baseballia	0	0
Hänen moottoripyöränsä on uusinta mallia.	Hans motorcykel er den nyeste model.	uusinta	0	0
Emily opiskelee tanskaa, koska hän on vanhempineen matkustamassa Tanskaan kesällä.	Emily er ved at lære dansk fordi hun og hendes forældre tager til Danmark til sommer.	opiskelee	0	0
Hyvien aikeiden silta on aina riittävän leveä, mutta harvoin erityisen pitkä.	Bred nok er den altid, de gode hensigters bro, men kun sjældent særlig lang.	leveä	0	0
Minun opettajani syytti minua plagioinnista.	Min lærer beskyldte mig for at have plagieret.	opettajani	0	0
Picasso maalasi tämän kuvan 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	maalasi	0	0
Sami oli selvänä.	Sami var ædru.	selvänä	0	0
Sukat haisevat.	Sokkerne stinker.	haisevat	0	0
Se opiskeli lääkiksessä.	Hun var lægestuderende.	opiskeli	0	0
Tyhjentäkää kissanhiekkalaatikko.	Tøm kattetoilettet.	tyhjentäkää	0	0
Tuomo ratsastaa kapybaralla työssään.	Tom rider på en kapivar på arbejde.	työssään	0	0
Olen hukannut kamerani.	Jeg har mistet mit fotografiapparat.	hukannut	0	0
»Ei, olen herra Langustoksen pojantyttären eno.» »Olet siis hänen poikansa?» »Nimenomaan! Olet aivan oikeassa.»	"Nej, jeg er onkel til hr. Langustos datterdatter." "Du er altså hans søn?" "Nemlig! Det har du helt ret i."	eno	0	0
Hän yritti peitellä suruaan juhlan aikana.	Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	juhlan	0	0
Antisemitistit toivovat, etteivät juutalaiset voisi asua yhtään missään.	Antisemitter ønsker ikke at jøder skal bo nogen som helst steder.	toivovat	0	0
Tuomas oli epäkohtelias.	Tom var uhøflig.	epäkohtelias	0	0
Kuljen töihin aina metrolla.	Jeg tager altid metroen, når jeg skal på arbejde.	kuljen	0	0
Kun sinä kerran hyväksyt Tomin šekit, niin mikset sitten minun?	Du accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?	hyväksyt	0	0
Me ajattelemme, unelmoimme ja muistamme kuvina ja kannamme mukanamme suurta sisäistä kuva-arkistoa.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	mukanamme	0	0
Mennäänkö leffaan?	Skal vi tage i biografen?	leffaan	0	0
Häntä onnisti lopultakin työnhaussa.	Det lykkedes ham omsider at få et job.	onnisti	0	0
Ruotsissa on yleisempää, että lapsi saa kolme etunimeä kuin vain yhden, mutta täällä kotona se on hyvin epätavallinen ilmiö.	I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	ilmiö	0	0
Tuomas ei tehne sitä, mitä pyysimme.	Jeg tror ikke, at Tom vil gøre det, vi har bedt ham om at gøre.	pyysimme	0	0
Tomi tykkäsi siitä laulusta.	Tom kunne godt lide sangen.	tykkäsi	0	0
Mutta miten ne eroavat?	Men hvad er forskellen?	eroavat	0	0
Tommilla on tapana sanoa »Undskyld mit franske», kun hän kiroilee.	Tom plejer at sige "Undskyld mit franske" når han bander.	mit	0	0
Minä en pidä ranskasta.	Jeg kan ikke lide fransk.	ranskasta	0	0
Aseisiin!	Til våben!	aseisiin	0	0
Minä syön kurkun.	Jeg spiser en agurk.	kurkun	0	0
Tähän tarjoukseen eivät päde tavalliset alennukset.	På dette tilbud gives der ikke de sædvanlige rabatter.	päde	0	0
Keittiössä ei ole mitään syömistä.	Der er intet at spise i køkkenet.	syömistä	0	0
»Varokin liikkumasta senttiäkään tältä paikalta.» »En liiku, olettaen sinun palaavan ajoissa, tai muuten en ole täällä odottamassa sinun tullessa takaisin.»	"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."	olettaen	0	0
Mikä eilisessä puheessani niin kiinnosti sinua?	Hvad var det du fandt så fascinerende ved den tale jeg holdt i går?	kiinnosti	0	0
Rakastan luontoa.	Jeg elsker naturen.	luontoa	0	0
Tulen iloiseksi, kun saan kehuja.	Jeg bliver glad, når jeg får ros.	iloiseksi	0	0
Meidän täytyy edelleen nousta ruokkimaan eläimet, sillä niitä ei kiinnosta, onko meillä koronavirustautia vaiko ei.	Vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene, for de er ligeglade med, om vi har COVID-19 eller ikke.	vaiko	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Øje for øje, tand for tand.	silmästä	0	0
Televisiosta ja radiosta kuuluva musiikki on usein alkuperältään afrikkalaista.	Når man ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik man hører, ofte af afrikansk oprindelse.	televisiosta	0	0
En osaa sanoa varmasti, mitä aseita kolmannessa maailmansodassa käytetään, mutta neljäs tullaan taistelemaan kepein ja kivin.	Jeg ved ikke med sikkerhed hvilke våben man vil bruge i tredje verdenskrig, men i fjerde verdenskrig vil man kæmpe med køller og sten.	kolmannessa	0	0
Herätkää!	Stå op!	herätkää	0	0
Jaa sen pituus ja leveys kymmenellä.	Del dens længde og bredde med ti.	pituus	0	0
Kuudes kesäkuuta on Ruotsin kansallispäivä.	Den sjette juni er Sveriges nationaldag.	ruotsin	0	0
Äitini on niin tekopyhä.	Min mor er sådan en hykler.	tekopyhä	0	0
Hän rauhoittuu soittaessaan kitaraa.	Han slapper af når han spiller guitar.	rauhoittuu	0	0
Hän valitti keiton olleen liian kuumaa.	Han klagede over at suppen var for varm.	valitti	0	0
Tomi ja Mari kaipaavat heidän tytärtään.	Tom og Mary savner deres datter.	tytärtään	0	0
Tykkäätkö mustasta kissasta?	Kan du lide en sort kat?	mustasta	0	0
Tomi kaipasi heitä.	Tom savnede dem.	kaipasi	0	0
Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen ostamista.	Han begyndte at ane uråd da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	tuotetta	0	0
Voiko näiltä main ostaa polttoainetta?	Kan man købe benzin her omkring?	main	0	0
Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	aktiivinen	0	0
Hyökätkää!	Angrib!	hyökätkää	0	0
Oi mikä ihmeellinen keksintö!	Sikke en vidunderlig opfindelse!	keksintö	0	0
Kaikki punaiset omenat eivät maistu samalta.	Ikke alle røde æbler smager ens.	maistu	0	0
Lapsena Van Horne keräsi fossiileita.	Som barn samlede Van Horne fossiler.	keräsi	0	0
Maa oli lehtien peittämää.	Jorden var dækket af blade.	lehtien	0	0
Ollessamme matkalla teatteriin loppui meiltä bensiini.	På vej til teateret løb vi tør for benzin.	teatteriin	0	0
Hävisimme.	Vi tabte.	hävisimme	0	0
Onko minun vastattava englanniksi?	Skal jeg svare på engelsk?	vastattava	0	0
Koira haukkuu muukalaisia.	En hund gør af fremmede personer.	muukalaisia	0	0
Pimeyttä ei voi ajaa pois pimeydellä. Vain valo pystyy siihen. Vihaa ei saa polvilleen viha. Vain rakkaus pystyy siihen.	Mørke kan man ikke fordrive med mørke. Det kan kun lyset. Had kan man ikke hele med had. Det kan kun kærligheden.	pimeyttä	0	0
Näen leijonan.	Jeg ser en løve.	leijonan	0	0
Tunnen itseni hieman surulliseksi tänään.	Jeg føler mig lidt bedrøvet i dag.	surulliseksi	0	0
»Uusi testamentti» on Raamatun toinen osa.	"Den Nye Aftale" er Biblens anden del.	testamentti	0	0
Yy, kaa, koo, nee, viis, kuus, seiten, kasi, ysi ja kymppi on lukuja.	Én, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	yy	0	0
Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	käytettävissä	0	0
Istuutukaa!	Sæt jer!	istuutukaa	0	0
Tuomo pyörtyi.	Tom besvimede.	pyörtyi	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valtasi.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	valtasi	0	0
On kaksi loputonta asiaa, maailmankaikkeus ja inhimillinen tyhmyys, enkä ole aivan varma maailmankaikkeudesta.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	maailmankaikkeus	0	0
Minä astuin syrjään, jotta Tuomas pääsisi ohi.	Jeg trådte til side, så Tom kunne passere.	astuin	0	0
Päämäärä pyhittää keinot.	Målet helliger midlet.	päämäärä	0	0
Tommi on juossut pois.	Tom er løbet væk.	juossut	0	0
Toistaiseksi kukaan ei ole valittanut.	Endnu har ingen klaget.	valittanut	0	0
Liika sade vahingoittaa kasveja.	For meget regn skader planterne.	kasveja	0	0
Lentokone myöhästyi huonon sään takia.	Flyet blev forsinket på grund af det dårlige vejr.	sään	0	0
Onko sinulla vähän pienempää?	Har du en lidt mindre?	pienempää	0	0
Meidän on syötävä elääksemme.	Vi er nødt til at spise for at kunne leve.	syötävä	0	0
Halusin vangita sen linnun, mutta se osoittautui vaikeaksi.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	osoittautui	0	0
Missä on avaimesi?	Hvor er din nøgle?	avaimesi	0	0
Hän pyysi miestä antamaan itselleen vähän rahaa, jotta voisi mennä ravintolaan ystäviensä kanssa.	Hun bad ham om at give hende nogle penge så hun kunne tage på restaurant med sine venner.	ystäviensä	0	0
Paljonko sinä tienaat?	Hvor meget tjener du?	tienaat	0	0
Iloista Pääsiäistä!	Glædelig påske!	iloista	0	0
Emilia asetti minulle kysymyksen.	Emily stillede mig et spørgsmål.	asetti	0	0
Brasiliaa ympäröi kymmenen maata ja Atlantin valtameri.	Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.	ympäröi	0	0
Minulla on kaksi vanhempaa siskoa.	Jeg har to ældre søstre.	siskoa	0	0
Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	Jeg vil gerne have et værelse med aircondition.	ilmastointi	0	0
Soutakaa kaikki tahdissa!	Ro i takt, alle sammen!	tahdissa	0	0
Kiitos edellisestä!	Tak for sidst!	edellisestä	0	0
Caesarilla ei ollut kännykkää.	Cæsar havde ikke mobiltelefon.	kännykkää	0	0
Tänään aallot ovat korkeita.	I dag er bølgerne høje.	aallot	0	0
Istun juuri juomassa olutta.	Jeg sidder lige nu og drikker en øl.	juomassa	0	0
Tule vierailulle.	Besøg os.	vierailulle	0	0
Hy hymyilivät.	De smilte.	hy	0	0
Hän johdatti tyttärensä klassisen musiikin pariin.	Hun introducerede sin datter til klassisk musik.	johdatti	0	0
Unesi käy toteen jonakin päivänä.	Din drøm går i opfyldelse en dag.	toteen	0	0
He haluaisivat minun lopettavan, mutta en ole vielä valmis heittämään pyyhettä kehään.	De vil have mig til at holde op, men jeg er endnu ikke klar til at kaste håndklædet i ringen.	heittämään	0	0
Se seremonia oli vaikuttava.	Ceremonien var imponerende.	seremonia	0	0
Hänen olisi pitänyt olla varovaisempi.	Han burde have været mere forsigtig.	varovaisempi	0	0
Kääntäkää sana.	Oversæt ordet.	kääntäkää	0	0
Hän myy juomia.	Han sælger drikke.	juomia	0	0
Minua ei ärsytä se, mitä hän sanoo, vaan se, miten hän sen sanoo.	Det er ikke det han siger, som irriterer mig, men måden han siger det på.	ärsytä	0	0
Tullessani takaisin oli autoni poissa.	Da jeg kom tilbage, var min bil væk.	tullessani	0	0
Minä pidän enemmän kahvista.	Jeg foretrækker kaffe.	kahvista	0	0
Minä pidän koirasta.	Jeg kan lide hunden.	koirasta	0	0
Vaadimme toimintaa!	Vi kræver handling!	vaadimme	0	0
Tiettyjä tähtiä on vaikeaa havaita paljain silmin.	Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	havaita	0	0
F on heksadesimaalijärjestelmässä yhtä suuri kuin 15.	F i det hexadecimale system er lig med 15.	f	0	0
Hän selitti yksityiskohtaisesti näkemänsä.	Han forklarede detaljeret, hvad han havde set.	selitti	0	0
Tänään on todellakin paljon liikennettä!	Der er rigtignok en masse trafik i dag.	liikennettä	0	0
Lukisitko esseeni ja korjaisitko virheet, mikäli niitä on?	Vil du læse mit essay og rette fejlene, såfremt der er nogle?	virheet	0	0
Menneisyydessä tomaatteja luultiin myrkyllisiksi.	Før i tiden troede man at tomater var giftige.	menneisyydessä	0	0
Metsässä oli paljon sieniä, jotka olivat kasvaneet välittömästi lämpimän kesäsateen jälkeen.	I skoven var der mange svampe som var vokset frem umiddelbart efter en varm sommerregn.	sieniä	0	0
Näin mökin etäällä.	Jeg så en hytte i det fjerne.	mökin	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	vedota	0	0
Monet yhdysvaltalaiset poliitikot kritisoivat Trumpin päätöstä.	Mange politikere i USA kritiserede Trumps beslutning.	poliitikot	0	0
Englanninkielistä lausetta on muutettu. Voisitko harkita, pitäisikö myös saksankielistä muuttaa?	Den engelske sætning er blevet ændret. Derfor vil jeg bede dig om at overveje om den tyske sætning skal ændres.	muutettu	0	0
Nappasimme kaksi kettua.	Vi fangede to ræve.	nappasimme	0	0
Hän haluaa toteuttaa suunnitelmansa kustannuksista riippumatta.	Hun vil gennemføre sine planer uanset omkostningerne.	suunnitelmansa	0	0
Mieluummin kuolen kuin antaudun.	Jeg ville hellere dø end overgive mig.	antaudun	0	0
Hän yritti peitellä suruaan juhlien aikana.	Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	peitellä	0	0
Olen ostanut kahdet housut.	Jeg har købt to par bukser.	kahdet	0	0
”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	»Jeg tænker, altså er jeg«, sagde René Descartes.	rené	0	0
Tämä yritys on mennyt konkurssiin.	Dette firma er gået bankerot.	konkurssiin	0	0
Mitkä kengät sinä laitat jalkaasi?	Hvilke sko tager du på?	jalkaasi	0	0
Mies tuli kadulla Tuomaan luokse ja rupesi puhumaan hänelle, mutta Tuomaalla ei ollut mitään aavistusta siitä, kuka hän oli.	En mand kom på gaden hen til Tom og begyndte at tale til ham, men Tom havde ingen anelse om hvem han var.	aavistusta	0	0
En pidä lihasta. Suosin kasvisruokaa.	Jeg kan ikke lide kød. Jeg foretrækker vegetarisk mad.	lihasta	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin faarao Ramses II:n kunniaksi.	Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses 2.	temppelin	0	0
Oletko varannut ajan?	Har du en aftale?	varannut	0	0
»Kumpaa syöt mieluummin jouluna, kinkkua vai kalkkunaa?» »En kumpaakaan, olenhan kasvissyöjä.»	Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	kinkkua	0	0
Kahvila on opiskelijoiden pyörittämä.	Cafeen drives af studerende.	kahvila	0	0
Yleisö koostui pääasiassa opiskelijoista.	Publikummet bestod hovedsagelig af studerende.	pääasiassa	0	0
Vaikka valitat, siitä ei ole mitään hyötyä.	Det hjælper ikke at klage.	valitat	0	0
Se koira haukkui.	Hunden gøede.	haukkui	0	0
Minun kelloni on tarkempi kuin sinun.	Mit ur er mere præcist end dit.	kelloni	0	0
Päällisin puolin kyseessä on yritys pakottaa verkkokaupat siirtämään pääkonttorinsa Valko-Venäjälle, jotta ne maksaisivat veronsa sinne.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	puolin	0	0
Kastele ne kasvit!	Vand planterne!	kasvit	0	0
En kaivannut hänen apuaan, mutta minun oli pakko ottaa se vastaan.	Jeg ønskede ikke hans hjælp, men jeg måtte acceptere den.	apuaan	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	koo	0	0
Tämä kukka on kaunein kaikista kukista.	Denne blomst er den smukkeste af alle blomster.	kukista	0	0
Hän leikki lastensa kanssa.	Hun legede med sine børn.	lastensa	0	0
Nukutko vierashuoneessa?	Sover du i gæsteværelset?	nukutko	0	0
Harmin paikka!	Sikke en skam!	harmin	0	0
Menitkö Kairoon vai Aleksandriaan?	Tog du til Kairo eller til Alexandria?	menitkö	0	0
Koeta onneasi!	Prøv lykken!	onneasi	0	0
Minä toivon sinun soittavan uudestaan.	Jeg håber du ringer igen.	soittavan	0	0
Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	Gud skabte Jorden på seks dage.	kuudessa	0	0
Sukellusvene on veden alla.	Undervandsbåden er under vand.	sukellusvene	0	0
Lähes kaikki opiskelijat uskoivat huhun.	Næsten alle studerende troede på rygtet.	opiskelijat	0	0
Odotan innolla huomista, koska matkustan silloin Aasiaan.	Jeg glæder mig til i morgen, for da rejser jeg til Asien.	matkustan	0	0
Oikeesti?	Virkelig?	oikeesti	0	0
Minulla ei ole aikaa vieraille tänään.	Jeg har ikke tid til gæster i dag.	vieraille	0	0
Myyttekö te käytettyjä tietokoneita?	Sælger I brugte computere?	tietokoneita	0	0
Tehtyäni läksyt minä katsoin televisiota.	Efter at jeg havde lavet lektier, så jeg fjernsyn.	läksyt	0	0
Emme pystyneet pelaamaan tennistä sateen takia.	Vi kunne ikke spille tennis, fordi det regnede.	sateen	0	0
Millie rakastaa häntä.	Millie elsker ham.	millie	0	0
Emme pystyneet pelaamaan tennistä sateen takia.	Vi kunne ikke spille tennis, fordi det regnede.	tennistä	0	0
Ne lehdet putoavat.	Bladene falder.	putoavat	0	0
Se omena tippui!	Æblet faldt!	tippui	0	0
Minä kävin Kanadassa kauan sitten.	Jeg besøgte Canada for lang tid siden.	kanadassa	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Den kraftige regn forhindrede mig i at gå ud.	menemästä	0	0
Minun on laihdutettava vähän. Vanhat farkut eivät enää sovi!	Jeg er nødt til at tabe mig lidt. Mine gamle jeans passer ikke mere!	farkut	0	0
Se kala haisee pahalle.	Fisken lugter dårligt.	pahalle	0	0
Puhun kokemuksen rintaäänellä.	Jeg taler af erfaring.	kokemuksen	0	0
Nuorempana uin nopeampaa.	Jeg svømmede hurtigere da jeg var yngre.	nopeampaa	0	0
Ei kukaan kävellyt.	Ingen gik.	kävellyt	0	0
Me seisomme.	Vi står.	seisomme	0	0
Huolehdi omista asioistasi.	Pas dine egne sager.	asioistasi	0	0
Koira haukkuu tuntemattomia.	En hund gør af fremmede personer.	tuntemattomia	0	0
Tekokuuteknologian ansiosta merten pintaa voidaan nyt mitata.	Takket være satellitteknologi kan man nu måle oceanernes overflade.	mitata	0	0
Mitä kanadalaiset syövät yleensä lounaaksi?	Hvad spiser canadierne normalt til frokost?	lounaaksi	0	0
Ne nopat on heitetty.	Terningerne er kastet.	heitetty	0	0
Ketkä huolehtivat koirasta, kun olemme poissa?	Hvem passer hunden mens vi er væk?	huolehtivat	0	0
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	Tusinder af udlændinge besøger Japan hvert år.	vuosittain	0	0
Hänellä on aurinkolasit.	Hun har solbriller.	aurinkolasit	0	0
Lunta satoi useiden päivien ajan.	Det sneede i dagevis.	useiden	0	0
Annan sinulle pari esimerkkiä.	Jeg vil give dig et par eksempler.	esimerkkiä	0	0
Noudatan aina sääntöjä.	Jeg følger altid reglerne.	noudatan	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valloitti.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	neuvostoliitto	0	0
Sinulla ei ole koskaan aikaa tärkeille asioille!	Du har aldrig tid til vigtige ting!	asioille	0	0
Hän alkoi puhumaan koiralle.	Hun begyndte at tale til hunden.	koiralle	0	0
Minä ymmärrän kyllä, miksi se on luottamuksellista.	Jeg kan se hvorfor det er fortroligt.	luottamuksellista	0	0
En tiennyt, että sinä pystyit tanssimaan.	Jeg vidste ikke du kunne danse.	pystyit	0	0
Hevoset ovat vahvempia kuin peurat.	Heste er stærkere end hjorte.	vahvempia	0	0
Hän lähestyi punaisia valoja täydessä vauhdissa. Lopulta hänen täytyi jarruttaa kovasti. Ilmeisesti polttoaine on vieläkin liian halpaa.	Med fuld fart nærmede han sig det røde trafiklys. Til sidst måtte han bremse hårdt. Tydeligvis er benzin endnu for billig.	täydessä	0	0
He nauttivat elämästä.	De nyder livet.	nauttivat	0	0
Aloititko tosissa kirjeesi verotoimistolle sanoilla ”Rakas verokarhu?	Begyndte du i fuldt alvor dit brev til skattevæsenet med ordene "Kære SKAT"?	sanoilla	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	maiden	0	0
Ne riitelivät.	De skændtes.	riitelivät	0	0
Minun nimeni on Tommi ja tässä on vaimoni Maria, poikani Johannes ja tyttäreni Elke.	Jeg hedder Tom, og det er min kone Maria, min søn Johannes og min datter Elke.	johannes	0	0
Pelkäätte meitä.	I er bange for os.	pelkäätte	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	kiinnostavia	0	0
He menivät vuorelle, mutta sää ei ollut hyvä.	De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	vuorelle	0	0
Kuuntelehan nyt, Tuomo!	Hør nu efter, Tom!	kuuntelehan	0	0
Kellari on täynnä vettä.	Kælderen er fuld af vand.	kellari	0	0
Tommi sanoi pitävänsä Maryn rangaistusta sopivana.	Tom sagde at han anså Marys straf for passende.	rangaistusta	0	0
Tuona yönä ei ollut yhtäkään tähteä näkyvissä.	Der var ikke en stjerne at se den nat.	tuona	0	0
Valmistamme halpoja leikkikaluja.	Vi fremstiller billigt legetøj.	halpoja	0	0
Hän luovutti.	Han gav op.	luovutti	0	0
Olisitko ystävällinen ja lähtisit rakennuksesta.	Forlad venligst bygningen.	lähtisit	0	0
Meillä on monta projektia koulussa.	Vi laver mange projekter i skolen.	projektia	0	0
Minulla on tili tuossa kirjakaupassa.	Jeg har en konto i den boghandel.	tili	0	0
Huomisiltana on vain kymmenen pakkasastetta ja ylihuomenna sataa lunta.	I morgen aften vil det kun være 10 frostgrader, og i overmorgen vil det sne.	huomisiltana	0	0
Ei ole terveellistä pohtia asioita liikaa.	Det er ikke sundt at tænke for meget over tingene.	pohtia	0	0
Tarvitsemme useampia työntekijöitä.	Vi har brug for flere arbejdere.	useampia	0	0
Ympyrän piirin jakaminen sen halkaisijalla antaa tulokseksi piin.	Resultatet af at dividere omkredsen af en cirkel med dens diameter er lig med pi.	piirin	0	0
Myynnissä.	Til salg.	myynnissä	0	0
Älä kyseenalaista, vaan toimi.	Spørg ikke hvorfor; bare gør det.	kyseenalaista	0	0
Hänellä on silmälasit.	Han bærer briller.	silmälasit	0	0
Voin nähdä itseni peilistä.	Jeg kan se mig selv i spejlet.	peilistä	0	0
Naula puhkaisi auton renkaan.	Et søm trængte ind i bildækket.	renkaan	0	0
Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	tyytymätön	0	0
Kuka tulee hyötymään öljyn matalammasta hinnasta?	Hvem vil høste fordelene af lavere oliepriser?	öljyn	0	0
Älkää sekoittako mielipiteitä ja tosiasioita.	Forveksl ikke meninger med fakta.	mielipiteitä	0	0
Ei vois teiän suunnitelmat mua vähempää kiinnostaa.	Deres planer rager mig en fjer.	vois	0	0
He pesevät käsiään.	De vasker hænderne.	käsiään	0	0
He ovat sisaruksia.	De er søskende.	sisaruksia	0	0
Tommi leikkii mielellään tulella.	Tom kan lide at lege med ilden.	tulella	0	0
Hän ansaitsee laivasta ryöstetyn saaliin.	Han fortjener prisen.	laivasta	0	0
Sinun pitäisi lopettaa polttaminen ja juominen.	Du burde holde op med at ryge og drikke.	juominen	0	0
Hän on ulkomaalainen.	Han er udlænding.	ulkomaalainen	0	0
Tämänpäiväistä lihaa, eilistä leipää ja viimevuotista viiniä. Se pitää terveenä!	Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra året før. Det holder dig sund og rask!	eilistä	0	0
Maryn lääkäri suositteli hänelle liikuntaa.	Marys læge rådede hende til at motionere.	suositteli	0	0
Minä en tiedä, mitkä hänen todelliset aikeensa ovat.	Jeg ved ikke hvad hans virkelige intentioner er.	todelliset	0	0
Jimi katsoi oikealle ja vasemmalle ennen kuin ylitti tien.	Jim så sig til højre og venstre før han gik over vejen.	jimi	0	0
Onko isälläsi ja äidilläsi sama sukunimi?	Har din far og din mor samme efternavn?	äidilläsi	0	0
Ivy Bean, vanhin sekä Facebookia että Twitteriä käyttäneistä, on kuollut 104-vuotiaana.	Ivy Bean, den ældste bruger af både Facebook og Twitter, er afgået ved døden i en alder af 104.	ivy	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	kreikkalainen	0	0
Tommin lapset ovat syntyneet Norjassa.	Toms børn er født i Norge.	syntyneet	0	0
Sinun isäsi tapaili minun äitiäni.	Din far datede min mor.	tapaili	0	0
Lausetta ei voi ymmärtää muilla tavoilla.	Sætningen kan ikke forstås anderledes.	tavoilla	0	0
Olkaa aloillanne!	Vær stille!	aloillanne	0	0
Mitä mieltä ovat herra ja rouva Jensen?	Hvad synes hr. og fru Jensen.	jensen	0	0
Metsässä oli paljon sieniä, jotka olivat kasvaneet välittömästi lämpimän kesäsateen jälkeen.	I skoven var der mange svampe som var vokset frem umiddelbart efter en varm sommerregn.	kasvaneet	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	syntyvät	0	0
Ihmisluontoon kuuluu ajatella järkevästi ja toimia typerästi.	Det ligger i den menneskelige natur at tænke fornuftigt og handle ufornuftigt.	typerästi	0	0
Maria on tutkinut simpanssien naurua erittäin perusteellisesti.	Maria har undersøgt chimpansers latter meget grundigt.	naurua	0	0
En suosittele yrittämään seepralla ratsastamista.	Jeg vil ikke anbefale, at du prøver at ride på en zebra.	yrittämään	0	0
Hups!	Smut!	hups	0	0
Hänellä on maila.	Han har en ketsjer.	maila	0	0
Etsi Boston kartalta.	Find Boston på kortet.	boston	0	0
Herääminen on nukahtamisen vastakohta.	At vågne op er det modsatte af at falde i søvn.	vastakohta	0	0
Me olemme asuneet täällä heinäkuusta saakka.	Vi har boet her siden juli.	asuneet	0	0
Älä heitä pois ainuttakaan riisinjyvää!	Kast ikke et eneste riskorn bort!	ainuttakaan	0	0
Minä olin nälkäinen ja janoinen.	Jeg var sulten og tørstig.	janoinen	0	0
Kun vesi jäätyy ja kovettuu, me kutsumme sitä jääksi.	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	jäätyy	0	0
Ole armoton!	Vær skånselsløs!	armoton	0	0
Me autetaan sua ilmatteeks.	Vi hjælper dig gratis.	autetaan	0	0
Seitsemänkymmentäviisi jaettuna viidellä on viisitoista.	Femoghalvfjerds delt med fem er femten.	viidellä	0	0
Melkoista hölynpölyä!	Sikke noget vrøvl!	melkoista	0	0
Tämä on herra Millerin uusin kirja. Me toivomme, ettei tästä tule hänen viimeistään.	Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	viimeistään	0	0
Tuomas, istuhan alas! Haluan puhua kanssasi siitä, mitä eilisiltana tapahtui.	Tom, vær venlig at sidde ned! Jeg ønsker at tale med dig om det der skete i går aftes.	istuhan	0	0
Tupakointi ei ole sallittua hissin sisällä.	Rygning er ikke tilladt inde i elevatoren.	hissin	0	0
Etsikäämme turvallinen piilopaikka.	Lad os finde et sikkert skjulested.	piilopaikka	0	0
Missä pohjoinen on?	Hvor er nord?	pohjoinen	0	0
Missä odotat bussia?	Hvor venter du på bussen?	bussia	0	0
Tomi juoksi karkuun paniikissa.	Tom blev grebet af panik og løb væk.	paniikissa	0	0
Lampaat loikoilivat puun varjossa.	Fårene lå i skyggen af træet.	varjossa	0	0
Ihmiset ovat lampaita.	Menneskene er får.	lampaita	0	0
He ostivat sen.	De købte den.	ostivat	0	0
Kun makasin sairaalavuoteessa, kanadalainen sairaanhoitaja huolehti minusta.	Da jeg lå i hospitalssengen tog den canadiske sygeplejerske sig af mig.	huolehti	0	0
Pyöräni osuessa kiveen etupyörä puhkesi.	Da min cykel ramte stenen, punkterede forhjulet.	puhkesi	0	0
Sairauden vuoksi hänen oli lopetettava tupakointi.	På grund af sygdom måtte han holde op med at ryge.	sairauden	0	0
Peloton lintu syö mehiläisen.	Den frygtløse fugl spiser en bi.	peloton	0	0
Alkolukko on laite, joka tarkistaa onko autoilija alkoholin vaikutuksen alaisena ennen kuin sallii hänen ajaa autoa.	En alkolås er et apparat der tjekker om bilisten er påvirket af alkohol før han får lov til at køre bilen.	alkoholin	0	0
Me kävelimme liian pitkälle.	Vi gik for langt.	kävelimme	0	0
Pesen hampaani joka aamu.	Jeg børster mine tænder hver morgen.	hampaani	0	0
Javier punastuu.	Javier rødmer.	javier	0	0
Tavoitteeni on tulla lääkäriksi.	Mit mål er at blive læge.	lääkäriksi	0	0
Hän loukkaantuu herkästi.	Han bliver hurtigt fornærmet.	loukkaantuu	0	0
Hyvä sanakirja, jossa on noin kymmenentuhatta artikkelia, julkaistiin juuri.	Der er netop blevet udgivet en god ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler.	julkaistiin	0	0
Saavuttaakseen tavoitteensa siteeraa itse perkelekin Raamattua.	For at nå sit mål citerer selv Djævelen fra Bibelen.	raamattua	0	0
Kyrillisten aakkosten oppiminen en hyvin helppoa, mutta niillä kirjoitetun kirjoituksen lukeminen sujuvasti on haastavaa heille, jotka ovat vasta aloittaneet venäjän opiskelun.	Det er meget let at lære det kyrilliske alfabet, men at læse tekster skrevet med kyrilliske bogstaver, flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk.	aloittaneet	0	0
Jää ei ollut tarpeeksi paksua kantaakseen ihmisiä.	Isen var ikke tyk nok til bære mennesker.	paksua	0	0
Lasitalojen asukkaiden ei pitäisi heitellä kiviä.	Man skal ikke kaste med sten, når man bor i et glashus.	asukkaiden	0	0
Keskustelumme tyrehtyvät usin muutaman hassun lauseen jälkeen.	Ofte begynder vores samtaler at gå i stå efter nogle få sætninger.	keskustelumme	0	0
Yksi, kolme ja viisi ovat parittomia lukuja.	1, 3 og 5 er ulige tal.	lukuja	0	0
Etsin vanhempiani.	Jeg leder efter mine forældre.	vanhempiani	0	0
He ovat käyttäneet yhteistä kieltä selvittääkseen, ettei heillä ole muuta yhteistä kuin kyseinen kieli.	De har brugt et fælles sprog til at forstå at de intet har til fælles bortset fra sproget.	kyseinen	0	0
Minusta ihmisillä on taipumusta keskittyä vääriin asioihin.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	vääriin	0	0
Anteeksi, voitko sinä kertoa reitin Central parkiin?	Undskyld, kan du sige mig vejen til Central Park?	parkiin	0	0
Vatsani kurisee.	Min mave rumler.	vatsani	0	0
Lehdillä ei elokuussa ollut mitään kirjoittamisen arvoista.	For aviserne er august agurketiden.	elokuussa	0	0
Miten matkasi meni?	Hvordan var din rejse?	matkasi	0	0
Se prinssi surmasi sen lohikäärmeen.	Prinsen slog dragen ihjel.	surmasi	0	0
Älä piiloudu sängyn alle.	Gem dig ikke under sengen.	piiloudu	0	0
Mary lukee sosiaalipsykologiaa ja tällä hetkellä hän tutkii eurooppalaisen blogosfäärin kehitystä.	Mary læser socialpsykologi og nu for tiden udforsker hun den europæiske transnationale blogosfæres udvikling.	kehitystä	0	0
Piilota nimikylttisi!	Skjul dit navneskilt!	piilota	0	0
Odottelen sinua ulkona.	Jeg venter på dig udenfor.	odottelen	0	0
Syötte liikaa karkkia.	I spiser for meget slik.	syötte	0	0
Tunteeko hän sinua?	Kender hun dig?	tunteeko	0	0
Unelmoin palaavani Helsinkiin.	Jeg drømmer om at komme til Helsinki igen.	unelmoin	0	0
Isona haluan kuninkaaksi.	Når jeg bliver stor, vil jeg være konge.	kuninkaaksi	0	0
Minuako sinä tarkoitat?	Er det mig du mener?	minuako	0	0
Irlannin kouluissa tuskin opetetaan klassisia kieliä.	I Irland undervises der næsten ikke i de klassiske sprog i skolerne.	opetetaan	0	0
Toivotan sinulle hyvää viikonloppua.	Jeg ønsker dig en god weekend.	viikonloppua	0	0
Hän ja minä olemme niin läheiset ystävät, että voimme lähes lukea toistemme ajatuksia.	Han og jeg er så nære venner, at vi næsten kan læse hinandens tanker.	läheiset	0	0
Viimeisen junan käyttäminen on aina seikkailu, joka on täynnä odottamattomia haasteita.	At tage det sidste tog er altid et eventyr fuld af uventede udfordringer.	haasteita	0	0
Kenen kitara se on?	Hvis guitar er det?	kitara	0	0
Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	Tom har problemer med at udtrykke sine sande følelser.	tunteitaan	0	0
Minä pidän eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Jeg holder af dyr, fx katte og hunde.	koirista	0	0
Lentäminen on usein junaa halvempaa.	Det er ofte billigere at tage flyet end at tage toget.	junaa	0	0
Mikä hedelmä on vihreä?	Hvilken frugt er grøn?	hedelmä	0	0
Maapallo on pyöreä.	Jorden er rund.	pyöreä	0	0
Julkkis on tunnettu siitä, että on tunnettu.	En berømthed er en som er kendt for det at han er kendt.	julkkis	0	0
Kyllä, enkelini.	Ja, min engel.	enkelini	0	0
Minun on taisteltava sipsinhimoani vastaan.	Jeg bliver nødt til at kæmpe mod min lyst til at spise salte chips.	taisteltava	0	0
Tämä ovi on ainoa uloskäynti.	Denne dør er den eneste udgang.	uloskäynti	0	0
Pidä vaihtorahat!	Behold byttepengene!	vaihtorahat	0	0
Hänen unelmatyönsä on olla astronautti.	Hans drømmejob er astronaut.	astronautti	0	0
Tuuli kuulostaa pelottavalta kuin kirkuvat aaveet.	Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.	aaveet	0	0
Ennen aikaan tomaatteja luultiin myrkyllisiksi.	Før i tiden troede man at tomater var giftige.	luultiin	0	0
Hän neuvoi häntä juomaan enemmän maitoa, mutta neuvoa ei sen saaja pitänyt arvossa.	Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	neuvoi	0	0
Onneksi ei ollut ruuhkaa.	Heldigvis var der ingen trafikkøer.	ruuhkaa	0	0
Se on takakontissa.	Det ligger i bagagerummet.	takakontissa	0	0
Luotin johonkuhun, joka ei ansainnut luottamustani.	Jeg stolte på nogen som ikke fortjente min tillid.	johonkuhun	0	0
Ennen naimisiinmenoa minulla oli kuusi teoriaa lastenkasvatuksesta. Nyt minulla on kuusi lasta, muttei lainkaan teorioita.	Før jeg blev gift, havde jeg seks teorier om børneopdragelse. Nu har jeg seks børn og ingen teorier.	teorioita	0	0
Autoa ei saa pysäköidä tähän.	Det er ikke tilladt at parkere bilen her.	pysäköidä	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valtaamilla alueilla.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	alueilla	0	0
Sateenvarjo on hyödyllinen kevyessä sateessa, mutta se ei juurikaan auta rankkasateessa.	En paraply er nyttig i let regn, men når det styrtregner, er en paraply ikke til megen hjælp.	sateessa	0	0
Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	syyttä	0	0
He ovat vain opiskelijoita.	De er bare studenter.	opiskelijoita	0	0
Käsitän.	Jeg forstår.	käsitän	0	0
Kuka minun sängyssäni nukkuu?	Hvem er det, der sover i min seng?	sängyssäni	0	0
Taneli näki Lindan itkevän yleisöpuhelimen luona.	Dan så Linda græde nær mønttelefonen.	itkevän	0	0
Tom ja Mary kielsivät tehneensä mitään väärää.	Tom og Mary sagde, de ikke gjorde noget galt.	tehneensä	0	0
Onko Niili todella maailman pisin joki?	Er det sandt at Nilen er den længste flod i verden?	pisin	0	0
Työntekijöistä on pulaa.	Der er mangel på arbejdere.	pulaa	0	0
Voitko antaa minulle vielä yhden esimerkin?	Kan du give mig endnu et eksempel?	esimerkin	0	0
Ystävä on vaikea löytää ja helppo kadottaa.	En ven er svær at finde og let at miste.	kadottaa	0	0
Lehmät syövät ruohoa.	Køer spiser græs.	lehmät	0	0
Pyysin Jumalalta pyörää, mutta ymmärsin ettei se ollut hänen tapansa. Niinpä varastin pyörän ja pyysin Jumalalta anteeksiantoa.	Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	pyörää	0	0
Mää tykkään rauhasta ja hiljasuudesta.	Jeg kan lide fred og stilhed.	rauhasta	0	0
En ole koskaan kuullut hänen valehtelevan.	Jeg har aldrig hørt ham lyve.	valehtelevan	0	0
Painakaa jarrua!	Træd på bremsen!	painakaa	0	0
Ihmisapinat ovat älykkäitä.	Menneskeaber er intelligente.	älykkäitä	0	0
Minulla oli limsaa.	Jeg havde limonade.	limsaa	0	0
Minulla on kolme koiraa, joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	Jeg har tre hunde; en af dem er en han og de to andre er hunner.	uros	0	0
Sinun ei pitäisi juoda niin paljon glögiä ja rommia; se ei ole hyväksi sinulle.	Du burde ikke drikke så meget gløgg og rom; det er ikke sundt for dig.	rommia	0	0
Isäni lopetti juomisen.	Min far er holdt op med at drikke.	juomisen	0	0
Clyde ei ollut tyytyväinen kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Clyden isä aloitti ylimääräisen työn maksaaksaaksen kaiken, mitä kaukoputken rakentaminen vaati.	Clyde var utilfreds med sit butikskøbte teleskop og besluttede at bygge ét selv. Clydes far tog et ekstrajob for at betale for de materialer, der var nødvendige for at bygge det.	ylimääräisen	0	0
Tule nauttimaan auringosta.	Kom og nyd solskinnet.	auringosta	0	0
Raha ei haise.	Penge lugter ikke.	haise	0	0
Ajattelemme, uneksimme ja muistamme kuvina ja kannamme mukanamme suurta sisäistä kuva-arkistoa.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	muistamme	0	0
Minkä tähden te valehtelette?	Hvorfor lyver I?	valehtelette	0	0
Joidenkin mielestä lihan syöminen on väärin.	Nogle mennesker mener at det er forkert at spise kød.	syöminen	0	0
Minä en saa korjattua tätä tietokonetta.	Jeg kan ikke reparere den her computer.	korjattua	0	0
Veljeni on mennyt Italiaan.	Min bror er taget til Italien.	italiaan	0	0
Minäkin pidän tästä väristä.	Jeg kan også lide denne farve.	väristä	0	0
Tuomas ajaa mustassa autossa.	Tom kører i en sort bil.	mustassa	0	0
Sementti oli edelleen märkää.	Cementen var stadig våd.	märkää	0	0
Tarvitsen vielä yhden tyynyn.	Jeg har brug for endnu en pude.	tyynyn	0	0
Entä varttia vaille yksi?	Hvad med kvart i ét?	varttia	0	0
Olemme taas nukkuneet pommiin.	Vi har igen sovet for længe.	pommiin	0	0
Silkki on pehmeää ja liukasta.	Silke er blød og glat.	pehmeää	0	0
Huhujen mukaan sinä sait työpaikan.	Rygtet fortæller at du fik jobbet.	huhujen	0	0
Ensin sinut jätetään huomiotta, sitten sinulle nauretaan, sitten sinua vastaan taistellaan ja sitten voitat.	Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.	taistellaan	0	0
Hän tappoi jätkän kostaakseen isänsä.	Han dræbte ham for at hævne sin far.	jätkän	0	0
Pyysin Tomilta lupaa tuon tekemiseen.	Jeg bad Tom om tilladelse til at gøre det.	tekemiseen	0	0
Ne nauroivat.	De lo.	nauroivat	0	0
Minä en tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	Jeg ved ikke hvilke våben 3. verdenskrig vil blive kæmpet med, men den 4. vil blive kæmpet med køller og sten.	aseilla	0	0
Minä tapasin hänet toissapäivänä.	Jeg traf ham i forgårs.	toissapäivänä	0	0
Bill asuu lähellä rantaa.	Bill bor tæt på stranden.	rantaa	0	0
Me vangittiin kaks kettuu.	Vi fangede to ræve.	vangittiin	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	Situationen er værre end vi troede.	uskoimme	0	0
Ranskan presidentti Emmanuel Macron on vannonut, että Notre-Dame tullaan rakentamaan uudestaan.	Den franske præsident Emmanuel Macron har svoret at Notre-Dame vil blive genopbygget.	vannonut	0	0
Hyvää huomenta kulti!	Godmorgen skat!	kulti	0	0
Menimme järvelle soutelemaan.	Vi tog til søen for at ro i en båd.	järvelle	0	0
Tähän kerhoon kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Denne klub har halvtreds medlemmer.	kerhoon	0	0
Se, mikä näyttää helpolta ensisilmäyksellä, osoittautuukin vaikeaksi.	Det, som ser let ud ved første øjekast, viser sig at være vanskeligt.	vaikeaksi	0	0
Tällä pöydällä on liukas pinta.	Det her bord har en glat overflade.	pinta	0	0
Sekä Tuomas että Mary olivat kiireisiä.	Tom og Mary havde begge travlt.	kiireisiä	0	0
Tunnen oloni yksinäiseksi.	Jeg føler mig ensom.	yksinäiseksi	0	0
Tommin kirjoja on käännetty monelle kielelle.	Toms bøger er blevet oversat til mange sprog.	monelle	0	0
En suosittele yrittämään seepralla ratsastamista.	Jeg vil ikke anbefale, at du prøver at ride på en zebra.	suosittele	0	0
Opettelen baskia.	Jeg lærer baskisk.	opettelen	0	0
On helppoa unohtaa, että mikrofoni ei kuulu hintaan.	Det er let at glemme at mikrofonen koster ekstra.	mikrofoni	0	0
Tuhotkaa kaikki.	Ødelæg alt.	tuhotkaa	0	0
Sammakolla kaivossa ei ole aavistustakaan suuresta merestä.	Frøen i brønden aner intet om det store hav.	merestä	0	0
Saanko minä käyttää puhelintasi?	Må jeg bruge din telefon?	puhelintasi	0	0
Tässä huoneessa ei ole yhtään tuolia.	Der er ingen stol i dette rum.	tuolia	0	0
Ihmiset, jotka eivät pidä latinaa kauneimpana kielenä, eivät ole ymmärtäneet mitään.	Folk som ikke synes at latin er det smukkeste sprog, har intet forstået.	ymmärtäneet	0	0
Hän ei näytä älykkäältä pojalta.	Han ligner ikke en intelligent dreng.	pojalta	0	0
Kesäkuussa te menette vihdoin naimisiin.	I juni bliver I jo omsider gift.	kesäkuussa	0	0
Oletko abortin puolesta vai sitä vastaan?	Er du for eller imod abort?	abortin	0	0
Ajokorttisi on vanhentunut.	Dit kørekort er udløbet.	vanhentunut	0	0
Minähän vain kyselen.	Jeg spørger bare.	kyselen	0	0
Vaaleanpunainen ei ole ainoastaan tytöille.	Rosa er ikke kun for piger.	vaaleanpunainen	0	0
Maksan kortilla.	Lige på.	kortilla	0	0
”Kerosiinihävittäjä” on juuri laskeutunut.	Jak-40 er lige landet.	laskeutunut	0	0
Nuorempana uin kovempaa.	Jeg svømmede hurtigere da jeg var yngre.	nuorempana	0	0
Kaupunki on täynnä turisteja.	Byen er fuld af turister.	turisteja	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	ruotsalainen	0	0
Minä olen kolme kertaa käynyt Australiassa.	Jeg har tre gange været i Australien.	australiassa	0	0
Tupakointi tappaa.	Rygning dræber.	tupakointi	0	0
Elämä on suurta juhlaa.	Livet er en stor fest.	juhlaa	0	0
Koirani teeskentelee usein nukkuvansa.	Min hund lader ofte som om den sover.	teeskentelee	0	0
Häiritsenkö minä?	Forstyrrer jeg?	häiritsenkö	0	0
Saksa, Suomi, Viro ja Slovakia vastustavat Kreikan kolmatta tukipakettia.	Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	kreikan	0	0
Löysin hänet makaamassa sängyllä.	Jeg fandt ham liggende på sengen.	sängyllä	0	0
Iskin kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Jeg ramte to mål med en sten.	iskin	0	0
Onpa merkillistä!	Hvor mærkeligt!	merkillistä	0	0
Jos minun isäni ostaisi minulle kännykän, soittaisin hänelle päivittäin.	Hvis min far købte en mobiltelefon til mig, så ville jeg ringe til ham hver dag.	ostaisi	0	0
Ruotsissa on tavallisempaa, että lapsi saa kolme etunimeä kuin vain yhden, mutta täällä kotona se on hyvin epätavallinen ilmiö.	I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	ruotsissa	0	0
Teidän jälkeenne.	Efter Dem.	jälkeenne	0	0
»Kumpaa syöt mieluummin jouluna, kinkkua vai kalkkunaa?» »En kumpaakaan, olenhan kasvissyöjä.»	Hvad vil du helst spise til jul? Skinke eller kalkun? Ingen af delene; jeg er veganer.	kalkkunaa	0	0
Leikitäänkö lehmipoikia ja intiaaneja? Julistaudun sheriffiksi ja teidän kaikkien tulee totella minua.	Skal vi lege cowboy og indianere? Jeg erklærer mig som sherif, og I skal alle adlyde mig.	intiaaneja	0	0
Rakastan norjalaista kesää	Jeg elsker den norske sommer.	kesää	0	0
Oletko ehdotuksen puolesta vai sitä vastaan?	Er du for eller imod forslaget?	ehdotuksen	0	0
Puolusta minun ystäviäni.	Forsvar mine venner.	puolusta	0	0
Veljeni on minua kaksi vuotta vanhempi, mutta kolme senttimetriä lyhyempi.	Min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.	lyhyempi	0	0
Rakastan aamuista pannukakkujen tuoksua.	Jeg elsker lugten af pandekager om morgenen.	tuoksua	0	0
Tomi tarjosi Marille ja Jounille sipsejä.	Tom bød Mary og John nogle chips.	sipsejä	0	0
Johnny muutti Espanjaan joitakin kuukausia sitten, eikä siis vielä ole tottunut puhumaan espanjaa.	Johnny flyttede til Spanien for nogle måneder siden, så han er endnu ikke vant til at tale spansk.	espanjaan	0	0
Se oli ensimmäinen kerta kun en nukahtanut heti saarnassa ja kun pappi rukoili, ajattelin: Hänhän uskoo puheisiinsa!	Det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken, og da præsten bad, tænkte jeg: Han tror på det han siger!	rukoili	0	0
Kaikki kävelevät.	Alle går.	kävelevät	0	0
Poliittiset puolueet ovat menettämässä jäseniä.	De politiske partier bliver ved med at tabe medlemmer.	menettämässä	0	0
Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	Bogstaverne »sch« i tyske ord og »sh« i engelske bliver på esperanto skrevet som »ŝ«. Det sparer plads og blæk.	kirjaimet	0	0
Hän päätti pysyä lääkärinä.	Han besluttede sig for at blive læge.	lääkärinä	0	0
Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	perheenjäsen	0	0
Ne kaksi lintua rakensivat pesän ilman rakennuslupaa.	De to fugle byggede en rede uden byggetilladelse.	lintua	0	0
Clyde ei ollut tyytyväinen kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Clyden isä aloitti ylimääräisen työn maksaaksaaksen kaiken, mitä kaukoputken rakentaminen vaati.	Clyde var utilfreds med sit butikskøbte teleskop og besluttede at bygge ét selv. Clydes far tog et ekstrajob for at betale for de materialer, der var nødvendige for at bygge det.	rakentaminen	0	0
Sami oli selvin päin.	Sami var ædru.	selvin	0	0
Onko sinulla laukkua?	Har du en taske?	laukkua	0	0
Minä rakastan kirjojen lukemista.	Jeg elsker at læse bøger.	kirjojen	0	0
Kaksikymmentä ihmistä kuoli tulipalossa.	20 mennesker omkom ved branden.	tulipalossa	0	0
Me näimme tornin kaukaisuudessa.	Vi så tårnet i det fjerne.	tornin	0	0
Pilvet tummuvat.	Skyerne bliver mørkere.	pilvet	0	0
Mitä teit ullakolla?	Hvad lavede du på loftet?	ullakolla	0	0
Tietyön takia kaksi kaistaa oli suljettu, mistä aiheutui useiden kilometrien mittainen autojono.	Der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde.	mittainen	0	0
Lapsen menettäminen on pahinta, mitä voi kokea.	At miste et barn er det værste man kan opleve.	menettäminen	0	0
Olen lähettänyt sinulle sähköpostin.	Jeg har sendt en e-mail til dig.	sähköpostin	0	0
Kyllästyisin, jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	sataan	0	0
Tilastojen mukaan suurin osa heistä, jotka kääntyvät islaminuskoon Euroopassa, kärsivät henkisistä ongelmista.	Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	kääntyvät	0	0
Tommi on taju kankaalla.	Tom er bevidstløs.	taju	0	0
Hän matkusti Lontooseen vuonna 1970.	Han rejste til London i 1970.	matkusti	0	0
Näyttää siltä, että tästäkin kesästä tulee viileä.	Det ser ud til at det også vil blive en kølig sommer i år.	viileä	0	0
Juotko sinä olutta?	Drikker du øl?	juotko	0	0
Tammikuussa ilta tulee aikaisin.	I januar kommer aftenen tidligt.	tammikuussa	0	0
Tämä kukkula on lumen peittämä koko vuoden.	Dette bjerg er dækket af sne hele året.	lumen	0	0
Kiinnittäkää turvavyöt!	Spænd sikkerhedsselen!	kiinnittäkää	0	0
Euroopan unioni perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	määriä	0	0
Uutisten mukaan Kreikassa on sattunut iso maanjäristys.	Ifølge nyhederne har der været et stort jordskælv i Grækenland.	uutisten	0	0
Nauran hänen herkkäuskoisuudelleen.	Jeg ler af hans naivitet.	nauran	0	0
Tomaatti on herkullinen ruoka-aine niin raakana, keitettynä kuin grillattunakin.	En tomat er en lækker madvare, hvad enten den er rå, kogt eller grillet.	herkullinen	0	0
Syötkö aamupalaa kotona?	Spiser du morgenmad hjemme?	aamupalaa	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	tuloksena	0	0
Linnut rakentavat pesiä puissa.	Fugle bygger reder i træer.	rakentavat	0	0
Hän on vain amatööri.	Han er kun en amatør.	amatööri	0	0
Vaikutit yllättyneeltä.	Du virkede overrasket.	yllättyneeltä	0	0
Kulli!	Svans!	kulli	0	0
Pinkki ei ole ainoastaan tytöille.	Pink er ikke kun for piger.	pinkki	0	0
Eihän tuossa makuuhuoneessa ole sänkyä!	Der er faktisk ikke en seng i det soveværelse.	sänkyä	0	0
Tomi on leikannut tukkani.	Tom har klippet mit hår.	tukkani	0	0
Kenties hyökkääjä haluaa varastaa tietosi sivustolta en.wiki.tatoeba.org; esimerkiksi tunnuksesi ja salasanasi, viestisi tai luottokorttitietosi.	Angriberen prøver muligvis at stjæle dine oplysninger fra en.wiki.tatoeba.org, fx adgangskoder, beskeder eller kreditkortoplysninger.	hyökkääjä	0	0
Nämä omenat maistuvat hyvältä.	De her æbler smager godt.	maistuvat	0	0
Kuka tilasi pizzan?	Hvem bestilte pizza?	pizzan	0	0
Vaimoni on kasvissyöjä.	Min kone er vegetar.	kasvissyöjä	0	0
Käytät tuota tavallasi, minä tavallani ja hän tavallaan.	Du bruger den på din måde, jeg på min måde og han på sin måde.	tavallasi	0	0
Pikkurikollisia rangaistaan, mutta suurrikollisia rakastetaan.	Man straffer småkriminelle, men elsker storkriminelle.	rakastetaan	0	0
Jos olisin tiennyt hänen osoitteensa, olisin kirjoittanut hänelle kirjeen.	Hvis jeg havde kendt hendes adresse, ville jeg have skrevet et brev til hende.	osoitteensa	0	0
»Minusta lehmät ovat uskomattoman tyhmiä.» »Se osoittaa, ettet tunne lehmiä.»	"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	lehmiä	0	0
Puhutko sinä latinaa?	Taler du latin?	latinaa	0	0
Voit mennä edeltä. Tulemme perästä.	Du kan gå foran. Vi følger bagefter.	perästä	0	0
Voin suositella hyvää hotellia.	Jeg kan anbefale et godt hotel.	hotellia	0	0
Tapailetko Tom'ia?	Dater du Tom?	ia	0	0
Kuka korjasi sinun jääkaappisi?	Hvem reparerede dit køleskab?	korjasi	0	0
Hän kaivoi kuopan puutarhaan.	Han gravede et hul i haven.	kaivoi	0	0
Meidän tulee jatkuvasti voittaa elämän haasteita päästäksemme pitemmälle.	Vi skal konstant overvinde livets hindringer for at komme videre.	päästäksemme	0	0
Miksi miljonääriksi tuleminen on meistä niin tärkeää?	Hvorfor tror vi det er så vigtigt at blive millionær?	tuleminen	0	0
Vihreitä, vihreitä, vihreitä ovat kaikki vaatteeni; vihreää, vihreää, vihreää kaikki mitä minulla on. Rakastan kaikkea tätä vihreää, koska kultani on metsästäjä.	Grønt, grønt, grønt er alt mit tøj; grønt, grønt, grønt er alt, hvad jeg har. Derfor elsker jeg alt det grønne, fordi en jæger er min skat.	vihreitä	0	0
Brasiliaa ympäröi kymmenen maata ja Atlantin valtameri.	Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.	atlantin	0	0
Minä olen ihminen; mikään inhimillinen ei ole minulle vierasta.	Jeg er et menneske; intet menneskeligt er mig fremmed.	inhimillinen	0	0
Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät onnistuneet, koska eivät osanneet ajaa manuaalivaihteisella autolla.	Tyvene forsøgte at stjæle kvindens bil, men det lykkedes dem ikke, da de ikke var i stand til at køre i en bil med manuel gearkasse.	osanneet	0	0
Jos kysyt matemaatikolta, liekö hän aikuinen tai alaikäinen, älä ylläty mikäli hän vastaa »kyllä».	Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	alaikäinen	0	0
Loukkasit juuri minua.	Jeg er fornærmet.	loukkasit	0	0
Tuomo nousi ylös ennen kuin tuli valoisaa.	Tom stod op før det blev lyst.	valoisaa	0	0
Jos taivas putoisi, lintujen nappaaminen olisi helppoa.	Hvis himlen faldt ned på jorden, ville det være let at fange fugle.	lintujen	0	0
Ne laivat pääsivät satamaan.	Skibene nåede havnen.	laivat	0	0
Minulla on kannettava tietokone.	Jeg har en bærbar computer.	kannettava	0	0
Se kuulostaa hassulta.	Det lyder sjovt.	hassulta	0	0
Hän kohteli heitä äärimmäisen kohteliaasti.	Han behandlede dem yderst høfligt.	kohteliaasti	0	0
Varoitan sinua, Tom! Minun kärsivällisyydelläni on rajansa!	Jeg advarer dig, Tom! Min tålmodighed har en grænse!	rajansa	0	0
Näimme vilauksen linnasta junanikkunastamme.	Vi så et glimt af slottet fra vores vindue i toget.	linnasta	0	0
Menkäähän nyt pois!	Gå nu væk!	menkäähän	0	0
Vihaan matematiikkaa.	Jeg hader matematik.	matematiikkaa	0	0
Miksi lähdit Japaniin?	Hvorfor tog du til Japan?	japaniin	0	0
Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	syyskuussa	0	0
Vuodesta 1975 lähtien Espanja on ollut demokratia.	Spanien har været et demokrati siden 1975.	demokratia	0	0
Minä tykkäsin tästä elokuvasta.	Jeg kunne lide denne film.	tykkäsin	0	0
Kaksi kärpästä yhdellä iskulla!	Jeg ramte to mål med en sten.	iskulla	0	0
Nämä vaatteet ovat kalliimpia, mutta ne on valmistettu ympäristöystävällisesti ja vastuullisesti.	Disse klæder er dyrere, men de er lavet på en miljøvenlig og ansvarlig måde.	valmistettu	0	0
Muurien sijaan meidän pitäisi rakentaa siltoja.	I stedet for mure, burde vi bygge broer.	muurien	0	0
Ootko ihan tosissas?	Mener du det for alvor?	ootko	0	0
Kauneuden takia on kärsittävä.	Man må lide for skønheden.	kauneuden	0	0
Sun nimes on ekana listalla.	Dit navn er det første på listen.	ekana	0	0
Mitä oletat löytäväsi Tomin kellarista?	Hvad forventer du at finde i Toms kælder?	oletat	0	0
Lumi peitti linja-auton.	Sneen dækkede bussen.	peitti	0	0
Tänä iltana on täysikuu.	Fuldmånen kan ses i aften.	täysikuu	0	0
Se orava oli yli kahdenkymmenen metrin päässä meistä.	Egernet var mere end tyve meter væk fra os.	orava	0	0
Jos teet tuon, tulet näyttämään naurettavalta.	Hvis du gør dét, kommer du til at se latterlig ud.	naurettavalta	0	0
Hän oli todella ylpeä isästään.	Hun var meget stolt af sin far.	isästään	0	0
Kieli avaa maailmoja.	Sprog åbner verdener.	maailmoja	0	0
Taneli näki Lindan itkevän yleisöpuhelimen lähellä.	Dan så Linda græde nær mønttelefonen.	lindan	0	0
Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen, suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren asuinpaikaksi.	Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	tanskan	0	0
Sami oppi ratsastamaan.	Sami lærte at ride på heste.	ratsastamaan	0	0
Istuudu!	Tag plads!	istuudu	0	0
Kääntykää tälle kujalle.	Drej ind i denne gyde.	kujalle	0	0
Hän on kirjoittanut monia kirjoja Kiinasta.	Hun har skrevet mange bøger om Kina.	kiinasta	0	0
Ehdoton ei!	Absolut ikke!	ehdoton	0	0
Hän ei päässyt läpi kokeesta.	Han bestod ikke eksamen.	kokeesta	0	0
Minä haluan myydä sen heti kun löydän ostajan.	Jeg vil sælge den så snart jeg finder en køber.	ostajan	0	0
Se ongelma ratkeaa lopulta itsestään.	Problemet vil løse sig selv med tiden.	ratkeaa	0	0
Minä pidän tavasta, jolla ilmaiset itseäsi.	Jeg kan lide din måde at udtrykke dig på.	tavasta	0	0
Maryn lääkäri suositteli häntä harrastamaan liikuntaa.	Marys læge rådede hende til at dyrke motion.	liikuntaa	0	0
Minä olen sanaton.	Jeg savner ord.	sanaton	0	0
Laskeudu alas hevosen selästä.	Stig ned fra hesten.	laskeudu	0	0
Voisitko ottaa sukat pois jalasta?	Tag venligst dine sokker af.	jalasta	0	0
Koska hän on tunnettu näyttelijä, ei tämä pysy perheen piirissä. Päinvastoin olen varma, että tästä tulee valtava skandaali.	Eftersom han er en kendt skuespiller, så forbliver dette ikke et familieanliggende. Derimod er jeg sikker på at det bliver en kæmpe skandale.	piirissä	0	0
Suklaa maistuu makealta.	Chokolade smager sødt.	suklaa	0	0
Lauloin.	Jeg sang.	lauloin	0	0
Hädässä ystävä tunnetaan.	I nøden skal man kende sine venner.	hädässä	0	0
Robotit ovat erinomaisia työpaikalla, koska ne eivät käy vessa- eivätkä ruokatauoilla, eivät sairastu eivätkä tule töihin krapulassa.	Robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet- eller spisepauser, ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd.	robotit	0	0
Sinä et voi syyttää häntä varkaudesta ilman todistusaineistoa.	Du kan ikke beskylde ham for tyveri, hvis ikke du har beviser.	varkaudesta	0	0
Sinä luovutat aivan liian helposti.	Du giver alt for let op.	luovutat	0	0
Wikipedia on internetin paras tietosanakirja.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.	internetin	0	0
Palatsissa asuu kuningas ja kuningatar.	I paladset bor kongen og dronningen.	palatsissa	0	0
Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	Maria bruger en masse penge på tøj.	vaatteisiin	0	0
Tämä ohut kirja on minun.	Denne tynde bog er min.	ohut	0	0
Pidän pianon soittamisesta.	Jeg kan lide at spille piano.	pianon	0	0
Olet heikolla jäällä.	Du er ude på tynd is.	jäällä	0	0
Hänellä on suuri maatila Coloradossa.	Han har en stor gård i Colorado.	maatila	0	0
Uskon aurinkoon myös silloin, kun se ei paista. Uskon rakkauteen myös silloin, kun en itse sitä tunne. Uskon Jumalaan myös silloin, kun Hän on hiljaa.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	aurinkoon	0	0
Saksankurssi alkaa lokakuun viidentenä.	Tyskkurset begynder den femte oktober.	lokakuun	0	0
Tunnetteko olonne syylliseksi?	Føler I jer skyldige?	olonne	0	0
Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	Brødrene Grimm samlede eventyr over hele Tyskland.	saksasta	0	0
Ihmisaivot painavat suurin piirtein 1,3 kg.	Den menneskelige hjerne vejer omtrent 1,3 kg.	painavat	0	0
Ei voi olla mitään ilmastokatastrofeja, ainoastaan sääkatastrofeja, koska ilmasto itsessään on säästä johdettu abstrakti käsite.	Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	käsite	0	0
Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	moniin	0	0
Minä näin mökin etäällä.	Jeg så en hytte i det fjerne.	etäällä	0	0
Olen hirvittävän lihava.	Jeg er så tyk.	hirvittävän	0	0
Itketkö sinä?	Græder du?	itketkö	0	0
Minulla on työkalu.	Jeg har et værktøj.	työkalu	0	0
Hän on liian nuori saadakseen ajokorttia.	Hun er for ung til at få kørekort.	ajokorttia	0	0
Kukaan ei nähnyt linnun lentävän.	Ingen så fuglen flyve.	lentävän	0	0
Oletko sinä ikinä pohtinut kirjan kirjoittamista?	Har du nogensinde overvejet at skrive en bog?	pohtinut	0	0
Tosirakkaus on harvinaista, mutta se on ainoa asia, joka antaa elämälle aidon tarkoituksen.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	elämälle	0	0
Olen muslimi.	Jeg er muslim.	muslimi	0	0
Lopeta. Minä vuodan verta.	Stop. Jeg bløder.	vuodan	0	0
Kirkko on keskellä kylää.	Kirken ligger midt i landsbyen.	kylää	0	0
Haavat paranevat ajan myötä.	Sår heler med tiden.	paranevat	0	0
Epätavallisen kuuma sää aiheutti ongelmia omenasadolle.	Usædvanligt varmt vejr skabte problemer for æblehøsten.	epätavallisen	0	0
Minä pidän tavasta, jolla sinä ilmaiset itseäsi.	Jeg kan lide din måde at udtrykke dig på.	ilmaiset	0	0
Mikä su nimi o?	Hvad hedder du?	su	0	0
Saako kokeessa käyttää sanakirjoja?	Er det tilladt at bruge ordbøger til eksamen?	kokeessa	0	0
Meillä ei ole mitään hävittävää, mutta me voimme voittaa kaiken.	Vi har intet at tabe og alt at vinde.	hävittävää	0	0
Valitsimme pienemmän kahdesta pahasta.	Vi valgte den mindste af to onder.	valitsimme	0	0
Runoilijat valitsevat parhaat sanat.	Poeter vælger de bedste ord.	valitsevat	0	0
Yhä edelleen, monia vuosia kylmän sodan jälkeen, katkeruus vallitsee venäläisten ja saksalaisten välillä erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valloitti.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der stadig meget bitterhed mellem russere og tyskere, særligt i områder, der engang var besat af Sovjetunionen.	vallitsee	0	0
Elokuva, jossa hän näytteli, menestyi odotettua huonommin.	Filmen, som han spillede med i, havde ikke den succes som de havde forventet.	odotettua	0	0
Minun maassani syötävä ruoka ei eroa juurikaan espanjalaisesta ruuasta.	Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	ruuasta	0	0
Marialla on yllään t-paita, jossa on painettuna ”Suutelu kielletty!”.	Maria har en T-shirt på med de påtrykte ord: "At kysse er forbudt!"	t-paita	0	0
Hän rikkoi lupauksensa.	Han brød sit løfte.	lupauksensa	0	0
Voitko sinä laulaa Australian kansallislaulun?	Kan du synge Australiens nationalsang?	australian	0	0
Pidelkää tätä!	Hold det her!	pidelkää	0	0
On nukkumaanmenoaika.	Det er sengetid.	nukkumaanmenoaika	0	0
Eksyin metsään.	Jeg for vild i skoven.	eksyin	0	0
Hänelle kipu oli sietämätöntä.	Smerten var for ham uudholdelig.	sietämätöntä	0	0
Minusta runojen kirjoittaminen on kivaa.	Jeg kan godt lide at skrive digte.	kirjoittaminen	0	0
Minä koetan uudestaan.	Jeg forsøger igen.	koetan	0	0
Hän sanoi, että Marsissa ei ole elämää.	Han sagde at der intet liv var på Mars.	marsissa	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	espanjalainen	0	0
Laskeudu alas hevosen selästä.	Stig ned fra hesten.	selästä	0	0
Miksi myöhästyit tunnilta?	Hvorfor kom du for sent til timen?	myöhästyit	0	0
Valeet ovat pahojen aseita.	Løgne er de ondes våben.	pahojen	0	0
Katsoin eilisiltana elokuvan Pulp Fiction – Tarinoita väkivallasta.	I går aftes så jeg Pulp Fiction.	väkivallasta	0	0
Toivottavasti ruoka maistui.	Velbekomme.	maistui	0	0
Se piano pitää virittää.	Klaveret trænger til at blive stemt.	piano	0	0
Ihminen on henki. Mutta mikä on henki? Henki on minuus. Mutta mikä minuus on? Minuus on suhde, joka on suhteessa itseensä, tai suhteen se piirre, että suhde suhtautuu itseensä; minuus ei ole suhde, vaan suhteen suhde itseensä.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	suhtautuu	0	0
Sulje suusi! Häiritset minua.	Hold kæft! Du distraherer mig.	häiritset	0	0
Läksyjen lisäksi kirjoitan runoutta.	Foruden hjemmeopgaver skriver jeg poesi.	runoutta	0	0
Tämä tekee öljystä ja kaasusta Algerian talouden selkärangan.	Dette gør olie og gas til rygraden i Algeriets økonomi.	talouden	0	0
Tomi avasi jääkaapin ja otti maidon sieltä.	Tom åbnede køleskabet og tog mælken ud.	maidon	0	0
Kesäloma alkaa heinäkuussa.	Sommerferien begynder i juli.	heinäkuussa	0	0
Tuomon lapset syntyivät Norjassa.	Toms børn fødtes i Norge.	syntyivät	0	0
Meidänkin aikanamme monissa tasavaltamme kyläkouluissa ei opeteta vieraita kieliä. Syynä on opettajapula.	Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.	kieliä	0	0
Kuunnelkaa kakarat!	Børn, hør efter!	kakarat	0	0
Oletko jo pakannut matkalaukkusi?	Har du allerede pakket din kuffert?	pakannut	0	0
Kaiva syvä kuoppa.	Grav et dybt hul.	kuoppa	0	0
Koirat eivät kykene erottamaan värejä.	Hunde er ikke i stand til at skelne farver.	erottamaan	0	0
Aha?	Ja så!	aha	0	0
Mary on saanut vastikään lapsen.	Mary har for nylig fået et barn.	vastikään	0	0
Tom'in kirjasta on tehty monta elokuvaa. Viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Marie Møller näyttelee Alicea.	Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	näyttelee	0	0
Onko tämä sormus tehty puhtaasta kullasta?	Er denne ring lavet af rent guld?	kullasta	0	0
Me olemme kuulleet hänen huutavan apua.	Vi har hørt ham råbe om hjælp.	huutavan	0	0
En ole vähääkään peloissani.	Jeg er ikke det mindste bange.	vähääkään	0	0
Euroopan unioni perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	perustettiin	0	0
Tuomas istui vierelläni.	Tom sad ved siden af mig.	vierelläni	0	0
Saksa, Suomi, Viro ja Slovakia vastustavat Kreikan kolmatta tukipakettia.	Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	vastustavat	0	0
Hän oli mennyt huoneeseen ja makaamaan sängylle.	Hun var gået ind i værelset og havde lagt sig på sengen.	sängylle	0	0
Minulla ei ole lainkaan sikareita. Hakekaa minulle sikari.	Jeg har ingen cigaretter. Hent mig en cigaret.	sikari	0	0
Oppilaiden on oltava hiljaa oppitunnilla.	Eleverne skal være stille i timen.	oppilaiden	0	0
Se sumu on hälventynyt.	Tågen er lettet.	sumu	0	0
Sänkyni alla on hirviö.	Der er et uhyre under min seng.	sänkyni	0	0
Ketkä omistavat tämän kitaran?	Hvem ejer denne guitar?	omistavat	0	0
En ole erikoisen hyvä maalari.	Jeg er ikke en særlig god maler.	erikoisen	0	0
Käyttikö hän kondomia?	Brugte han kondom?	kondomia	0	0
”Hyvä on aina keskellä”, sanoi paholainen ja istuutui kahden juristin väliin.	"Det gode er altid i midten," sagde djævlen og satte sig mellem to jurister.	juristin	0	0
Sinä kuuntelit.	Du lyttede.	kuuntelit	0	0
Antwerpenin eläintarhassa voi ihmetellä kolmea laiskiaista, kahta naarasta ja yhtä urosta.	I Antverpens zoologiske have kan man beundre tre dovendyr, to hunner og en han.	ihmetellä	0	0
Minusta on kivaa puhua jalkapallosta.	Jeg kan godt lide at tale om fodbold.	jalkapallosta	0	0
Ja siitä alkaa tarina tuskasta ja kostosta.	Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	tuskasta	0	0
Matkustin junalla kaupungistani Tokioon, ja matkassa kesti useita tunteja.	Jeg tog toget fra min by til Tokyo og turen varede flere timer.	matkassa	0	0
Yksinkertaisen ja lyhyen, mutta silti kiinnostavan, lauseen kirjoittaminen on vaikeaa.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	kiinnostavan	0	0
Älä unohda kirjoittaa nimeäsi listaan.	Glem ikke at skrive dit navn på listen.	listaan	0	0
Tomi ei kääntänyt katsettaan.	Tom kiggede ikke væk.	kääntänyt	0	0
Rakastan Norjan kesää	Jeg elsker den norske sommer.	norjan	0	0
Koulu pysyy suljettuna.	Skolen holder lukket.	suljettuna	0	0
Ja siitä alkaa tarina kivusta ja kostosta.	Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	kivusta	0	0
Espanja on ollut demokratia alkaen vuodesta 1975.	Spanien har været et demokrati siden 1975.	espanja	0	0
Voitko sinä ratsastaa hevosella?	Kan du ride på en hest?	hevosella	0	0
Haluatko sinä koettaa?	Vil du prøve?	koettaa	0	0
Tommin isä on toisen maailmansodan veteraani.	Toms far var veteran fra anden verdenskrig.	veteraani	0	0
Tomilla on huono näkö.	Tom har et dårligt syn.	näkö	0	0
San Marinoa ympäröi täysin Italia.	San Marino er fuldstændig omgivet af Italien.	italia	0	0
Josef on laktoosi-intolerantti.	Josef er laktoseintolerant.	josef	0	0
Rankkasade esti minua lähtemästä.	Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.	lähtemästä	0	0
Onko se parrakas nainen vai mies naisen kehossa?	Er det en kvinde med skæg eller en mand med en kvindekrop?	kehossa	0	0
Rauta on hyödyllinen metalli.	Jern er et nyttigt metal.	metalli	0	0
Olen päättänyt kertoa hänelle rakastavani häntä.	Jeg har besluttet at fortælle hende at jeg elsker hende.	rakastavani	0	0
”Äiti, milloin oikein on karkausvuosi?” ”Kun vuosiluku on neljällä jaollinen, mutta ei sadalla, tai kun sen voi jakaa neljälläsadalla.”	"Mor, hvornår er et år egentlig et skudår?" "Når årstallet kan deles med fire, men ikke med hundrede, eller når det kan deles med fire hundrede."	neljällä	0	0
Jokaisella on oikeus omaan mielipiteeseensä. Mutta joissakin tilanteissa on parempi olle kertomatta muille, mikä tämä mielipide on.	Alle har ret til at have sin egen mening. Men nogle gange er det bedre ikke at fortælle nogen, hvad denne mening er.	joissakin	0	0
Linja 12 pysähtyy oopperatalon seudulla.	Linje 12 standser i nærheden af operahuset.	seudulla	0	0
Maria pyysi minua auttamaan häntä matematiikan läksyissä.	Maria bad mig hjælpe hende med hendes matematikopgaver.	matematiikan	0	0
Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	keskitymme	0	0
Pitäkää päiväkirjaa!	Før dagbog!	päiväkirjaa	0	0
Kieltä ja kulttuuria ei ole mahdollista erottaa.	Det er ikke muligt at adskille sprog og kultur.	kulttuuria	0	0
Kolme kaunista alkuhärkää elää Amsterdamin eläintarhassa.	Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoo.	eläintarhassa	0	0
Hän kaivoi kuopan puutarhaan.	Han gravede et hul i haven.	puutarhaan	0	0
En pyydä kevyttä taakkaa, vaan vahvaa selkää.	Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	taakkaa	0	0
Rakastan eläimiä, joilla on turkki.	Jeg elsker dyr med pels.	turkki	0	0
Asun maaseudulla.	Jeg bor på landet.	maaseudulla	0	0
Tomi piti laulusta.	Tom kunne godt lide sangen.	laulusta	0	0
Koettakaa onneanne!	Prøv lykken!	koettakaa	0	0
Liika sade vahingoittaa kasveja.	For meget regn skader planterne.	liika	0	0
Vuorenhuipulla oli kaksi linnaa ja torni.	På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	linnaa	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Jeg er lutter øren.	pelkkänä	0	0
Se koira nuolee sen kissan korvia.	Hunden slikker kattens ører.	korvia	0	0
En pyydä kevyttä taakkaa – pyydän vahvaa selkää.	Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	kevyttä	0	0
Hän on taksikuski.	Hun er taxichauffør.	taksikuski	0	0
Minun on myönnettävä kadehtivani teitä.	Jeg må sige at jeg misunder jer.	myönnettävä	0	0
Pitäkää lapset loitolla hevosista.	Hold børnene væk fra hestene.	hevosista	0	0
Se on spagettia.	Det er spaghetti.	spagettia	0	0
Tuolin korkeus on säädettävissä.	Stolens højde er justerbar.	korkeus	0	0
Jonkun on aika ottaa hallitukselta luottokortti pois.	Det er på tide at nogen fratager regeringen kreditkortet.	luottokortti	0	0
Minulla on maha löysällä.	Jeg har tynd mave.	maha	0	0
Ankara on Turkin pääkaupunki.	Ankara er hovedstaden i Tyrkiet.	turkin	0	0
Älä kieltäydy!	Nægt ikke!	kieltäydy	0	0
Maaliskuun sanotaan tulevan leijonan lailla ja lähtevän lampaan, mutta ei se niin yksinkertaista ole.	Man siger at marts kommer ind som en løve og går ud som et lam, men det er mere kompliceret end som så.	lampaan	0	0
Niillä ei ollut laisinkaan partaa, tukkaa eikä kulmakarvoja.	De havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.	tukkaa	0	0
Ne munkit meditoivat.	Munkene mediterer.	munkit	0	0
Ketkä lukevat?	Hvem læser?	lukevat	0	0
Se oli ensimmäinen tapaamisemme.	Det var vores første møde.	tapaamisemme	0	0
Kiinnittäkää turvavyöt!	Spænd sikkerhedsselen!	turvavyöt	0	0
Kaula!	Svans!	kaula	0	0
Mihin aikaan meidän junamme saapuu Hakataan?	Hvad tid ankommer vores tog til Hakata?	hakataan	0	0
Millä tavalla sukunimesi lausutaan?	Hvordan udtales dit efternavn?	lausutaan	0	0
Saanko istuutua sinun viereesi?	Må jeg sætte mig ved siden af dig?	istuutua	0	0
Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle 45 kg eikä ollut kovin terve.	Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end 45 kg og ikke var ved ret godt helbred.	kg	0	0
Minulla on pikkusisko.	Jeg har en lillesøster.	pikkusisko	0	0
Kuinka monenlaisia vihanneksia kasvatat puutarhassasi?	Hvor mange slags grønsager dyrker du i din have?	monenlaisia	0	0
Sato kolme päivää.	Det regnede i tre dage.	sato	0	0
En tunne tätä rouvaa.	Jeg kender ikke denne dame.	rouvaa	0	0
Älä oleta, että kaikilla olisi autoa.	Tag det ikke for givet at alle har en bil.	oleta	0	0
Sota on rikos ihmiskuntaa vastaan.	Krig er en forbrydelse mod menneskeheden.	ihmiskuntaa	0	0
Sen onnettomuuden syy on vielä epäselvä.	Ulykkesårsagen står endnu ikke klar.	epäselvä	0	0
Tämä on hänen kirjansa.	Dette er hendes bog.	kirjansa	0	0
Iran julisti sodan Yhdysvalloille.	Iran erklærede USA krig.	julisti	0	0
Tosirakkaus on harvinaista, mutta se on ainoa seikka, joka antaa elämälle aidon tarkoituksen.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	seikka	0	0
Nämä rasiat ovat muovia.	De her æsker er lavet af plastik.	muovia	0	0
Se puutarhuri oli murhaaja.	Gartneren var en morder.	puutarhuri	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	tippa	0	0
Tänään tuulee kovaa.	Det blæser stærkt i dag.	tuulee	0	0
Olen banaani.	Jeg er en banan.	banaani	0	0
Miksemme etsisi jotain varjoa?	Hvorfor prøver vi ikke at finde noget skygge?	etsisi	0	0
Lause ilmiselvästi pätee äärellisille joukoille.	Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	ilmiselvästi	0	0
Tomin salasanan arvaaminen oli helppoa.	Toms adgangskode var let at gætte.	salasanan	0	0
Tuuli kuulostaa pelottavalta kuin kirkuvat kummitukset.	Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.	pelottavalta	0	0
Täyttäkää se maljakko vedellä.	Fyld blomstervasen med vand.	täyttäkää	0	0
Ei laisinkaan!	Slet ikke!	laisinkaan	0	0
Kuka on myynyt sinulle noin ruman auton?	Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	ruman	0	0
Voitko tulla juhlaan?	Kan du komme til festen?	juhlaan	0	0
Tuomas on asentanut Maryn kännykkään GPS-jäljitysohjelman, joten hän saa jatkuvasti tietää missä Mary on.	Tom har downloadet et GPS-sporingsprogram på Marys mobiltelefon så han nu kan vide hvor hun er på alle tidspunkter af døgnet.	kännykkään	0	0
Miehet ovat niin hyödyttömiä!	Mænd er så nytteløse!	hyödyttömiä	0	0
Onko tämä tuotettu Sveitsissä?	Er dette produceret i Schweiz?	sveitsissä	0	0
Sekoita ne kortit perusteellisesti.	Bland kortene grundigt.	perusteellisesti	0	0
He vievät Maria ensiapuun.	De er på vej til skadestuen med Mary.	ensiapuun	0	0
Hän opiskelee myös kiinaa.	Hun studerer også kinesisk.	kiinaa	0	0
Minä olen ostanut talon isoisäni perinnön avulla.	Jeg har købt et hus med de penge som jeg arvede efter min bedstefar.	perinnön	0	0
Lohikäärmeet ovat olentoja, jotka ovat pitkiä kuin käärmeet, siivellisiä kuin linnut ja viisaita kuin ihmiset.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	viisaita	0	0
Tapailetko Tomia?	Dater du Tom?	tapailetko	0	0
Näetkö sinä puutarhan?	Ser du haven?	puutarhan	0	0
Kasvaako vuorella tammia?	Er der egetræer på bjerget?	vuorella	0	0
Tunnetko Murphyn lain?	Kender du Murphys lov?	murphyn	0	0
Voitko auttaa minua kääntämään nämä lauseet kiinaksi?	Kan du hjælpe mig med at oversætte disse sætninger til kinesisk?	kääntämään	0	0
Että kehtaatkin!	Hvor vover du!	kehtaatkin	0	0
Hänen unelmansa toteutui.	Hendes drøm blev til virkelighed.	unelmansa	0	0
Älkää antako hänen mennä ulos pimeällä.	Lad hende ikke gå ud når det er mørkt.	pimeällä	0	0
Olen hukannut lompakon.	Jeg har mistet min tegnebog.	lompakon	0	0
Meidän on ajateltava lapsiamme ja lapsenlapsiamme.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	lapsiamme	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	teoista	0	0
Missä vodka on?	Hvor er vodkaen?	vodka	0	0
Ette voi pidättää minua vain siksi, että olen klovni.	I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	klovni	0	0
Minä tapasin Tuomon alhaalla metrossa.	Jeg mødte Tom nede i metroen.	metrossa	0	0
Ihmiset eivät elä tässä maailmassa tullakseen rikkaiksi, vaan onnellisiksi.	Mennesker lever ikke i denne verden for at blive rige, men for at blive lykkelige.	tullakseen	0	0
Jos muistan oikein, menivät Tuomas ja Mary naimisiin lokakuussa kaksituhattakolme.	Hvis jeg husker rigtigt, blev Tom og Mary gift i oktober to tusind og tre.	lokakuussa	0	0
Zombit syövät aivoja.	Zombier spiser hjerner.	zombit	0	0
Väkiluku nousi tasaisesti.	Der var en jævn stigning i indbyggertallet.	tasaisesti	0	0
Tuomas selvisi onnettomuudesta kuin ihmeen kaupalla.	Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	kaupalla	0	0
On vaikea ennustaa huomisen säätä.	Det er vanskeligt at forudsige hvordan vejret vil blive i morgen.	säätä	0	0
Bill asuu rannan lähellä.	Bill bor tæt på stranden.	rannan	0	0
Miksi täällä on niin paljon kärpäsiä?	Hvorfor er der så mange fluer her?	kärpäsiä	0	0
»Peili, peili seinällä, ken on kaunein tässä maassa?» Ja peili vastasi: »Te kuningattareni, olette kaunein maassa.»	"Spejl, spejl på væggen der. Hvem er skønnest i landet her?" Og så svarede spejlet: "De, min dronning, er den skønneste i landet."	kuningattareni	0	0
Autoni on tallissa.	Min bil er i garagen.	tallissa	0	0
Suomen kielessä on jotain aivan erityistä!	Der er noget helt særligt ved det finske sprog!	suomen	0	0
Jos isäni ostaisi minulle kännykän, soittaisin hänelle päivittäin.	Hvis min far købte en mobiltelefon til mig, så ville jeg ringe til ham hver dag.	soittaisin	0	0
Rentoutukaa!	Slap af!	rentoutukaa	0	0
Pikkusiskoni meni naimisiin ennen kuin täytti kaksikymmentä.	Min søster blev gift da hun var teenager.	pikkusiskoni	0	0
Vähän alempana!	Lidt lavere!	alempana	0	0
Mies valitsee; orja tottelee.	En mand vælger; en slave adlyder.	tottelee	0	0
Liisa järisytti taivasta ja maata estääkseen Markkua toteuttamasta suunnitelmaansa.	Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	estääkseen	0	0
Nuorempana uin nopeampaa.	Jeg svømmede hurtigere da jeg var yngre.	uin	0	0
Minkä vuoksi peli peruttiin?	Hvorfor blev spillet aflyst?	peruttiin	0	0
Vaikka sialle laittaisi huulipunaa, pysyy se silti sikana.	Man kan lægge læbestift på en gris, men det er stadigvæk en gris.	laittaisi	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	kantanut	0	0
Ole varovainen! Keitto on kuumaa.	Pas på! Suppen er meget varm.	keitto	0	0
Olisin mielelläni joskus kärpäsenä katossa Tomin ja Marian luona.	Hos Tom og Maria kunne jeg godt tænke mig engang at være en flue på væggen.	katossa	0	0
Höpö höpö.	Bla.	höpö	0	0
Esperantoaakkostossa on 28 kirjainta: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet har 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	kirjainta	0	0
Mietihän, Tuomo, olen tänään nähnyt 12 ihmistä jonottamassa eläintarhaan.	Tænk dig, Tom, jeg har i dag set tolv mennesker i en kø ved zoologisk have.	eläintarhaan	0	0
Kumpi on nopein, taksi vai metro?	Hvad er hurtigst, taxi eller metro?	metro	0	0
Pimeyttä ei voi ajaa pois pimeydellä. Vain valo pystyy siihen. Vihaa ei saa polvilleen viha. Vain rakkaus pystyy siihen.	Mørke kan man ikke fordrive med mørke. Det kan kun lyset. Had kan man ikke hele med had. Det kan kun kærligheden.	polvilleen	0	0
Nur-Sultan on Kazakstanin pääkaupunki.	Nursultan er hovedstaden i Kasakhstan.	pääkaupunki	0	0
Tiettyjä tähtiä on vaikeata havaita paljain silmin.	Visse stjerner er vanskelige at observere med det blotte øje.	vaikeata	0	0
Otin annettuna että tuntisit vaaran.	Jeg tog det for givet, at du var bekendt med faren.	tuntisit	0	0
Ihminen ei elä pelkällä leivällä.	Mennesket lever ikke af brød alene.	pelkällä	0	0
Hän on menettänyt järkensä.	Hun er gået fra forstanden.	järkensä	0	0
Pysy istumassa!	Bliv siddende!	istumassa	0	0
Minulla on kaksi vanhempaa siskoa.	Jeg har to ældre søstre.	vanhempaa	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.	hengessä	0	0
Koirani haukkuu haukkumasta päästyään.	Min hund gør og gør og gør.	haukkuu	0	0
Sikaa tai ei mitään!	Det er gris eller ingenting!	sikaa	0	0
Ylihuomenna minä täytän kolmetoista.	I overmorgen fylder jeg tretten.	kolmetoista	0	0
Hyvä terveys on tärkeintä elämässä.	Godt helbred er det vigtigste i livet.	terveys	0	0
Harrastan valokuvausta.	Jeg er en hobbyfotograf.	harrastan	0	0
En seurannut opetusta.	Jeg hørte ikke efter i timen.	opetusta	0	0
Sillä pojalla on lepakko käsivarren alla.	Drengen har en flagermus under armen.	lepakko	0	0
Mary on hyvin kaunis nainen. Asteikolla yhdestä kymmeneen hän on yksitoista.	Mary er en meget smuk kvinde. På en skala fra ét til ti er hun en ellever.	asteikolla	0	0
Lohikäärmeet ovat olentoja, jotka ovat pitkiä kuin käärmeet, siivellisiä kuin linnut ja viisaita kuin ihmiset.	Drager er skabninger, så lange som slanger, med vinger som fugle og så kloge som mennesker.	käärmeet	0	0
Psykologien mukaan ihmiset, jotka eivät osaa nauttia yksinäisyydestä, eivät ole terveitä.	Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	terveitä	0	0
Maaliskuun sanotaan tulevan leijonan lailla ja lähtevän lampaan, mutta ei se niin yksinkertaista ole.	Man siger at marts kommer ind som en løve og går ud som et lam, men det er mere kompliceret end som så.	maaliskuun	0	0
Pahat ihmiset ovat sahanneet Pieneltä merenneidolta pään pois.	Onde mennesker har savet hovedet af Den lille Havfrue.	pieneltä	0	0
Hän säilytti salaisuutena sen, että oli ostanut polkupyörän pojalleen.	Han holdt det hemmeligt, at han havde købt en cykel til sin søn.	pojalleen	0	0
Hinta vaihtelee kysynnän myötä.	Prisen varierer med efterspørgslen.	vaihtelee	0	0
Et saa koskea siihen, koska se särkyy helposti.	Du må ikke røre ved det, da det går let i stykker.	särkyy	0	0
Jos olet vanha etkä näe, jätä ajaminen muille!	Hvis du er gammel og ikke kan se, så lad være med at køre!	ajaminen	0	0
Saat minut pettymään.	Du skuffer mig.	pettymään	0	0
Poikana minulla oli koiranpentu.	Jeg havde en hundehvalp da jeg var dreng.	poikana	0	0
Olettehan ystävällisiä ja laitatte tämän mikroon.	Vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen.	olettehan	0	0
Tuomas on aiemmin ollut merkittävä huumekauppias.	Tom har tidligere været en stor narkohandler.	huumekauppias	0	0
Tämänpäiväistä lihaa, eilistä leipää ja viimevuotista viiniä. Se pitää terveenä!	Kød fra i dag, brød fra i går og vin fra året før. Det holder én sund og rask!	terveenä	0	0
Ne kaksi lintua ovat rakentaneet pesän ilman rakennuslupaa.	De to fugle har bygget en rede uden byggetilladelse.	pesän	0	0
Kiiruhda.	Skynd dig!	kiiruhda	0	0
Hän istui varjossa olevalle penkille.	Han satte sig på bænken i skyggen.	olevalle	0	0
Pyöräni osuessa kiveen etupyörä puhkesi.	Da min cykel ramte stenen, punkterede forhjulet.	kiveen	0	0
Aion asua kuukauden enoni luona.	Jeg skal bo hos min onkel i en måned.	enoni	0	0
Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	käsien	0	0
Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	poliittisesti	0	0
Avasin oven ja näin kaksi vierekkäin seisovaa poikaa.	Jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden.	vierekkäin	0	0
Varoita Tomia.	Advar Tom.	varoita	0	0
Ketä äänestit vaaleissa?	Hvem stemte du på ved valget?	vaaleissa	0	0
Olisitteko ystävällisiä ja lähtisitte rakennuksesta.	Forlad venligst bygningen.	olisitteko	0	0
Luuletko Tuomaan laulavan häissämme?	Tror du, Tom vil synge til vores bryllup?	laulavan	0	0
Pyysin sinua harkitsemaan sanojasi!	Jeg bad dig om at vare din mund!	harkitsemaan	0	0
Jäätelö sulaa.	Isen smelter.	jäätelö	0	0
Metsästys ei ole sallittua kansallispuistoissa.	Jagt er ikke tilladt i nationalparker.	metsästys	0	0
Käyn uimassa kerran viikossa.	Jeg svømmer en gang ugentlig.	uimassa	0	0
Opin ajamaan autoa ollessani kahdeksantoista ja saadessani ajokortin.	Jeg lærte at køre bil, da jeg var atten og jeg fik mit kørekort.	ajokortin	0	0
Ei ole ketään elävää saksalaista, jota massamedia kohtelisi yhtä hyvin kuin minua. Olen siitä hyvin kiitollinen jo noustessani ylös ja mennessäni sänkyyn.	Der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig. Det er jeg, allerede når jeg står op og når jeg går i seng, meget taknemmelig for.	saksalaista	0	0
Onko sinulla täitä?	Har du lus?	täitä	0	0
– Onko tanskaa todella mahdollista oppia ymmärtämään? – Kyllä, kyllä se on, ja lisäksi jokseenkin helppoa.	"Kan man virkelig lære at forstå dansk?" – "Ja, det kan man virkelig, og det er tilmed ganske let."	jokseenkin	0	0
Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	eurooppa	0	0
Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	venus	0	0
Kaiken kaikkiaan olen tyytyväinen tulokseen.	Alt i alt er jeg tilfreds med resultatet.	tulokseen	0	0
Tom soitti ovikelloa pari kertaa.	Tom ringede på dørklokken et par gange.	ovikelloa	0	0
Kabylinkieliset alkoivat virtaamaan Tatoebaan sen jälkeen, kun heidän kielensä oli lisätty.	Kabylsktalende begyndte at strømme til Tatoeba efter at deres sprog blev tilføjet.	kielensä	0	0
Paulilla on periaate olla myöhästymättä tapaamisista.	Paul kommer af princip ikke for sent til en aftale.	periaate	0	0
»Liszt», unkarilaisen säveltäjän Franz Lisztin sukunimi, on »jauho» unkariksi.	"Liszt", den ungarske komponist Franz Liszts efternavn, betyder "mel" på ungarsk.	franz	0	0
Kesäkuun 6. on Ruotsin kansallispäivä.	Den 6. juni er Sveriges nationaldag.	kesäkuun	0	0
Mitä oli siinä Tuomon sinulle antamassa kirjekuoressa?	Hvad var der i den konvolut, som Tom gav dig?	antamassa	0	0
He jäivät kiinni itse teossa.	De blev taget på fersk gerning.	teossa	0	0
Pidän sioista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Siat kohtelevat meitä vertaisinaan.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	kohtelevat	0	0
Punaviiniä, kiitos.	Rødvin, tak.	punaviiniä	0	0
Murhasta rangaistaan kuolemalla.	Mord straffes med døden.	kuolemalla	0	0
Ensi kuussa lennän takaisin Australiaan.	Næste måned flyver jeg tilbage til Australien.	australiaan	0	0
Tomi varttui pienessä kalastajakylässä.	Tom voksede op i en lille fiskerlandsby.	varttui	0	0
Puolue on aina oikeassa.	Partiet har altid ret.	puolue	0	0
Minun isoisäni tapettiin toisessa maailmansodassa.	Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	maailmansodassa	0	0
Soutava poika on yksi ystävistäni.	Drengen der ror båden er en af mine venner.	ystävistäni	0	0
Niiden sokeri on nyt loppunut.	De er løbet tør for sukker nu.	sokeri	0	0
Ne ovat varastaneet omenoita minun hedelmätarhastani.	De har stjålet æbler fra min frugthave.	omenoita	0	0
Minä pelkäsin tulevani myöhässä.	Jeg var bange for at jeg skulle komme for sent.	tulevani	0	0
Ei alkuunkaan!	Slet ikke!	alkuunkaan	0	0
Sinä totut pian kylmään säähän.	Du vil straks vænne dig til det kolde vejr.	totut	0	0
Metsän siimeksessä lämpömittari näytti vain kahtakymmentäneljää celsiusastetta, mutta pellolla, missä mikään ei suojannut meitä auringolta, hallitsi sietämätön helle.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	sietämätön	0	0
Berliini on übersiisti.	Berlin er übercool.	berliini	0	0
Hän ei voi vastata Marjan odotuksia.	Han kan ikke leve op til Marys forventninger.	odotuksia	0	0
Kysymykseesi on helppoa vastata.	Det er let at svare på dit spørgsmål.	kysymykseesi	0	0
Metsän siimeksessä lämpömittari näytti vain kahtakymmentäneljää celsiusastetta, mutta pellolla, missä mikään ei suojannut meitä auringolta, hallitsi sietämätön helle.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	pellolla	0	0
Norsu on erittäin suuri eläin.	Elefanten er et meget stort dyr.	norsu	0	0
Tämä puhelin on epäkunnossa.	Denne telefon er i uorden.	epäkunnossa	0	0
Emme sanoneneet sanaakaan toisillemme koko iltapäivänä.	Hele eftermidagen vekslede vi ikke et eneste ord med hinanden.	iltapäivänä	0	0
Monta sotilasta surmattiin.	Mange soldater blev dræbt.	surmattiin	0	0
Muistatko nähneesi minua aikaisemmin?	Kan du huske at du har set mig tidligere?	nähneesi	0	0
Tomi on leikannut tukkani.	Tom har klippet mit hår.	leikannut	0	0
Ei ole yllättävää, että hänet valittiin pormestariksi.	Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	pormestariksi	0	0
Onko täällä ketään, joka on ollut Havaijilla?	Er der nogen her der har været i Hawaii?	havaijilla	0	0
Miksi kukaan haluaisi surmata sinua?	Hvorfor skulle nogen have ønske om at dræbe dig?	surmata	0	0
Tosielämässä kuninkaat ovat mahtavia, kun taas shakissa pääosin arvottomia.	I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.	kuninkaat	0	0
Tom suhtautuu politiikkaan välinpitämättömästi.	Tom interesserer sig ikke for politik.	politiikkaan	0	0
Se oli liian tulista.	Det var for krydret.	tulista	0	0
Hänellä on vaaleat hiukset.	Han har blondt hår.	vaaleat	0	0
Ook sä nähny ton leffan?	Har du set den film?	ton	0	0
Demokratian pitäisi olla enemmän kuin kaksi sutta ja yksi lammas, jotka päättävät illallisestaan.	Demokrati bør være mere end to ulve og et får, der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af.	demokratian	0	0
Nuorena hänen sanotaan olleen näyttelijätär.	Det siges at hun var skuespillerinde da hun var ung.	näyttelijätär	0	0
Tämä meluu käy hermoille.	Det her støj går mig på nerverne.	hermoille	0	0
Sudet pelottavat minua.	Ulve skræmmer mig.	pelottavat	0	0
Miekkani on minun elämäni.	Mit sværd er mit liv.	miekkani	0	0
Se on kaukana ja kaikki siellä on joka tapauksessa älyttömän kallista.	Det er langt væk, og alt er alligevel vanvittigt dyrt der.	älyttömän	0	0
Maapallo pyörii.	Jorden drejer.	maapallo	0	0
Laulakaa mukana!	Syng med!	laulakaa	0	0
Pukeutukaa hienoon mekkoon.	Tag en fin kjole på.	hienoon	0	0
Toivottavasti pesit tuon omenan ennen kuin aloit syömään sitä.	Jeg håber du har vasket det æble før du begyndte på at spise det.	omenan	0	0
Onko kellosi oikeassa?	Går dit ur rigtigt?	kellosi	0	0
Mene herättämään Tom!	Gå hen og væk Tom!	herättämään	0	0
Linnut rakentavat pesiä puissa.	Fugle bygger reder i træer.	puissa	0	0
Poltatko?	Ryger du?	poltatko	0	0
Minä oksensin.	Jeg kastede op.	oksensin	0	0
Pyöräni rengas on puhjennut.	Min cykel er punkteret.	pyöräni	0	0
Sinä rakastat tanssimista.	Du elsker at danse.	tanssimista	0	0
Uiko maanviljelijä?	Svømmer landmanden?	maanviljelijä	0	0
Tämä menetelmä mahdollistaa kahden puun välisen etäisyyden mittaamisen suurella tarkkuudella.	Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	mahdollistaa	0	0
Mahtaako huomenna sataa?	Vil det regne i morgen?	mahtaako	0	0
Kenelle kellot soivat?	Hvem ringer klokkerne for?	soivat	0	0
Syön kurkkua.	Jeg spiser en agurk.	kurkkua	0	0
Opetan englantia työkseni.	Mit arbejde er at undervise i engelsk.	työkseni	0	0
Tommilla on lievä saksalainen murre.	Tom har en svag tysk accent.	lievä	0	0
Intiassa naudat ovat pyhiä eläimiä.	I Indien er kvæg hellige dyr.	pyhiä	0	0
Sähkö on mennyt koko Bostonista.	Strømmen er gået i hele Boston.	bostonista	0	0
Ketkä omistavat tämän kitaran?	Hvem ejer denne guitar?	kitaran	0	0
Mikäli haluat puhua Tomin kanssa, tulee sinun odottaa kolmisen tuntia.	Hvis du ønsker at tale med Tom, må du vente i cirka tre timer.	kolmisen	0	0
Muiriel on ny 20-vuotias.	Muiriel er 20 nu.	20-vuotias	0	0
En pyydä kevyttä taakkaa – pyydän vahvaa selkää.	Jeg beder ikke om en let byrde – jeg beder om en stærk ryg.	selkää	0	0
Joulukuun 24. päivä on jouluaatto.	24. december er juleaften.	jouluaatto	0	0
Tom istui penkillä ja söi jotain omenaa muistuttavaa.	Tom sad på en bænk og spiste noget der lignede et æble.	penkillä	0	0
”Mistä Tom on saanut ranskantaitonsa? Hän ei ole koskaan astunut jalallaankaan ranskankieliseen maahan, eikä hänellä ole ranskaa puhuvia ystäviäkään.” ”Uskoisin, että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia netissä.”	"Hvorfra har Tom sine franske sprogfærdigheder? Han har dog aldrig sat sine ben i et fransktalende land, og fransktalende venner har han heller ikke." "Jeg tror han ser mange franske film på internettet."	astunut	0	0
Mitä pussissa on?	Hvad er der i posen?	pussissa	0	0
Mary selviytyi.	Mary overlevede.	selviytyi	0	0
Pieni poika kadotti rukkasen leikkiessään lumessa.	Den lille dreng mistede en luffe da han legede i sneen.	kadotti	0	0
Sinä näytät upealta tuotta mekossa.	Du ser pragtfuld ud i den kjole.	mekossa	0	0
Olimme lukemassa.	Vi sad og læste.	lukemassa	0	0
He keskustelevat ongelmasta.	De diskuterer problemet.	ongelmasta	0	0
Olemme auki 24 tuntia vuorokaudessa.	Vi har åbent 24 timer i døgnet.	vuorokaudessa	0	0
Hän poimi kaksikymmentäkaksi omenaa loppuperheen poimiessa vielä kuusitoista näitä terveellisiä hedelmiä.	Hun har plukket toogtyve æbler, medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter.	poimi	0	0
Oletteko Facebookissa?	Er I på Facebook?	facebookissa	0	0
Minulla on eräitä ystäviä Kairossa.	Jeg har nogle venner i Kairo.	eräitä	0	0
He teroittivat veitsiä.	De skærpede knivene.	veitsiä	0	0
Äh! Tietokoneeni jäätyi taas.	Øv! Min computer hang igen.	äh	0	0
Makemake havaittiin vuoden 2005 maaliskuussa ja luokiteltiin kääpiöplaneetaksi. Väriltään se on punaruskea eikä sillä ole lainkaan ilmakehää.	Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	maaliskuussa	0	0
Käyttikö hän kortsua?	Brugte han kondom?	käyttikö	0	0
Kuluttaakseen aikaansa pitkillä matkoillaan Kristoffer Kolumbus teki kerran lauseen, jossa oli loputtomasti sanoja.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	lauseen	0	0
Lentäminen on usein junaa halvempaa.	Det er ofte billigere at tage flyet end at tage toget.	halvempaa	0	0
Puhutko sinä italiaa?	Taler du italiensk?	italiaa	0	0
Ankanpoikaparkaa jahtasivat kaikki; jopa hänen sisaruksensa olivat niin ilkeitä häntä kohtaan, että sanoivat aina ”vain kissa ottaisi sinut, senkin ruma kurjimus!” ja äitikin sanoi toivovansa, ettei ankanpoikaa olisi koskaan syntynytkään.	Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.	äitikin	0	0
Herralle kiitos, että Tom on laittanut maskin päälleen ja sitä myöten peittänyt kaamean naamansa.	Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	naamansa	0	0
Tomin ja Marin vanhemmat ovat kavereita.	Toms og Marys forældre er venner.	marin	0	0
Ylistäkää Herraa!	Pris Herren!	ylistäkää	0	0
Hän on juuri lähettänyt minulle tekstiviestin.	Han har lige sendt mig en sms.	tekstiviestin	0	0
Tämä juna haisee hirveältä.	Dette tog lugter forfærdeligt.	hirveältä	0	0
Näkeekö metsämurmeli varjonsa?	Kommer skovmurmeldyret til at se sin skygge?	näkeekö	0	0
Hymyilkää!	Smil!	hymyilkää	0	0
Olipa kerran sievä tyttönen.	Engang boede der en smuk pige.	tyttönen	0	0
Tunnemmeko me teitä?	Kender vi jer?	tunnemmeko	0	0
Äitini osti kaksi pullollista appelsiinimehua.	Min mor købte to flasker appelsinjuice.	appelsiinimehua	0	0
Kelloni on korjattava.	Mit ur skal repareres.	korjattava	0	0
Lampaat loikoilivat sen puun varjossa.	Fårene lå i skyggen af træet.	lampaat	0	0
Pysyin kotona sään takia.	Jeg blev hjemme på grund af vejret.	pysyin	0	0
Yanni jatkoi kohti pohjoista, Algeriaan.	Yanni fortsatte nordpå til Algier.	pohjoista	0	0
Tuomas on lojaali maataan kohtaan.	Tom er loyal over for sit land.	maataan	0	0
Tom ei ole koskaan ollut Australiassa, koska hän pelkää lentämistä ja tulee helposti merisairaaksi.	Tom har aldrig været i Australien, fordi han er bange for at flyve, og han får let søsyge.	lentämistä	0	0
Opettajatar oli oppilaidensa ympäröimänä.	Lærerinden var omgivet af sine studerende.	ympäröimänä	0	0
Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	mustetta	0	0
Kissa kiipesi siihen puuhun.	Katten klatrede op i træet.	kiipesi	0	0
Niillä ei ollut partaa, tukkaa eikä kulmakarvoja.	De havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.	partaa	0	0
Vedä miekkasi.	Træk dit sværd.	miekkasi	0	0
Hän kohtasi viime vuonna ensimmäistä kertaa japanilaisen kulttuurin.	Hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur.	kulttuurin	0	0
Tomi puhui ranskaksi.	Tom talte fransk.	ranskaksi	0	0
Tuo lienee Tuomaan moottoripyörä.	Jeg tror det er Toms motorcykel.	moottoripyörä	0	0
Tommi on voittanut lotossa 10 000 dollaria.	Tom har vundet 10.000 dollar i lotteriet.	lotossa	0	0
Tommi sanoi pitävänsä Maryn rangaistusta sopivana.	Tom sagde at han anså Marys straf for passende.	pitävänsä	0	0
Mää kans.	Også mig.	kans	0	0
Minä päätin olla menemättä Eurooppaan.	Jeg besluttede, ikke at tage til Europa.	menemättä	0	0
Poikana minulla oli koiranpentu.	Jeg havde en hundehvalp da jeg var dreng.	koiranpentu	0	0
Kuka on korjannut jääkaappisi?	Hvem har repareret dit køleskab?	korjannut	0	0
Tokihan hän oli kirjeeni saanut.	Jeg tog det for givet at hun havde modtaget mit brev.	kirjeeni	0	0
Kuluttaakseen aikaansa pitkillä matkoillaan Kristoffer Kolumbus teki kerran lauseen, jossa oli loputtomasti sanoja.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	loputtomasti	0	0
Sillä lapsella oli tylsää.	Barnet kedede sig.	lapsella	0	0
Tomin huone on edelleen tyhjänä.	Toms værelse står stadig tomt.	tyhjänä	0	0
Se mies suutelee naista.	Manden kysser kvinden.	suutelee	0	0
Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	taloudellisesti	0	0
Isä meni ulos kalastamaan.	Faren gik ud for at fiske.	kalastamaan	0	0
Apua ei tullut vaikka odottelimme tuntikausia. Tuomon tilanne paheni pahenemistaan.	Selvom vi ventede i timevis, kom der ingen hjælp. Toms tilstand blev mere og mere bekymrende.	paheni	0	0
Hän sammutti valon.	Hun slukkede lyset.	sammutti	0	0
Me luimme.	Vi læste.	luimme	0	0
Punainen Auringonnousu sanoi olevansa hyvin ylpeä siitä, että oli saanut opettajan paikan, koska hän pystyisi kasvattamaan uusia lakotanpuhujia. Tämä lause oli mielestäni hyvin mielekäs.	Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	kasvattamaan	0	0
Kouluvuosi alkaa huhtikuun kymmenentenä.	Skoleåret begynder den 10. april.	huhtikuun	0	0
Voiko näiltä main ostaa bensaa?	Kan man købe benzin her omkring?	näiltä	0	0
Tuo kuulostaa vakavalta.	Det lyder alvorligt.	vakavalta	0	0
Hooker oli erittäin mielissään.	Hooker var yderst tilfreds.	mielissään	0	0
Ne lehdet putosivat.	Bladene faldt.	putosivat	0	0
Hannes kirjoittaa vanhemmilleen kuukausittain.	John skriver til sine forældre en gang om måneden.	vanhemmilleen	0	0
Minusta on oikea aika oluelle.	Jeg tror at det er tid til en øl.	oluelle	0	0
Mikä on aakkosten ensimmäinen kirjain?	Hvilket er det første bogstav i alfabetet?	kirjain	0	0
Missä Milano on kartalla?	Hvor er Milano på landkortet?	kartalla	0	0
Löysikö Tommi niitä?	Fandt Tom dem?	löysikö	0	0
Tämä kirjoitus on arvoton.	Denne artikel er uden værdi.	kirjoitus	0	0
Jotkut kysyvät varmasti, miksemme yksinkertaisesti laita koko hommaa pakettiin ja jätä Afganistania.	Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	pakettiin	0	0
Lukko on vaihdettu.	Låsen er blevet skiftet ud.	vaihdettu	0	0
Mustavalkoista karhua, joka elää Kiinan ja Tiibetin vuorilla, kutsutaan pandaksi.	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	karhua	0	0
Piano pitää virittää.	Klaveret trænger til at blive stemt.	virittää	0	0
USA on tasavalta.	USA er en republik.	tasavalta	0	0
Menin Ruotsiin.	Jeg tog til Sverige.	ruotsiin	0	0
Näetkö sinä sen ruusun?	Ser du rosen?	ruusun	0	0
Hän huomasi, että sillä tavalla hän pystyi välttämään isänsä ajattelemisen.	Hun fandt at på den måde kunne hun undgå at tænke på sin far.	välttämään	0	0
Ihme on tapahtunut! Linkki toimii!	Det er et mirakel! Linket virker!	linkki	0	0
En tule häviämään!	Jeg kommer ikke til at tabe!	häviämään	0	0
Miksi tomaatti punastui? Koska se näki salaatin pukeutuvan.	Hvorfor rødmede tomaten? Fordi den så salaten klæde sig på.	salaatin	0	0
Minä join kupillisen kahvia pysyäkseni hereillä.	Jeg drak en kop kaffe for at holde mig vågen.	kupillisen	0	0
Olen viettänyt neljä kokonaista kuukautta Kabyliassa.	Jeg har tilbragt fire fulde måneder i Kabylien.	kokonaista	0	0
Hän ratkaisi ongelman kymmenessä minuutissa.	Hun løste problemet på ti minutter.	ratkaisi	0	0
Autoimme heitäkin.	Vi hjalp også dem.	autoimme	0	0
Tarvitsen uusia renkaita.	Jeg har brug for nye dæk.	renkaita	0	0
Aamiainen tarjoillaan kello seitsemän.	Morgenmaden serveres klokken syv.	tarjoillaan	0	0
Silmäsi muistuttavat minua tähdistä.	Dine øjne minder mig om stjerner.	tähdistä	0	0
Olympialaisissa tärkeää ei ole voittaminen, vaan osallistuminen.	Det som er vigtigt ved de olympiske lege, er ikke at vinde, men at deltage.	voittaminen	0	0
Me emme näe perusteita tämän kirjoituksen poistamiseksi.	Vi ser ikke en grund til at fjerne den tekst.	perusteita	0	0
Hän rakastui lähimpään ystävättäreensä.	Han forelskede sig i sin bedste veninde.	lähimpään	0	0
Kävelkää kotiin!	Gå hjem!	kävelkää	0	0
Marja itki saadessaan mitalinsa.	Mary græd da hun fik sin medalje.	saadessaan	0	0
Väkijoukko koostui pääasiassa naisista ja lapsista.	Folkemængden bestod hovedsagelig af kvinder og børn.	väkijoukko	0	0
Minua kaduttaa kun sanoin niin.	Jeg fortryder at have sagt det.	kaduttaa	0	0
Tunnustin syntini.	Jeg skriftede.	syntini	0	0
Et ikinä usko mitä saimme joululahjaksi.	Du vil aldrig tro, hvad vi fik til jul.	joululahjaksi	0	0
Olet edelleen kokematon.	Du er stadig uerfaren.	kokematon	0	0
Aikamoinen viidakko!	Sikke en jungle!	viidakko	0	0
Ei ikimaailmassa!	Nul, putte!	ikimaailmassa	0	0
Se maito on mennyt huonoksi.	Mælken er blevet dårlig.	huonoksi	0	0
Hänestä ei välttämättä koskaan tule kuuluisaa.	Han bliver muligvis aldrig berømt.	kuuluisaa	0	0
Nämä kuulokkeet eivät toimi.	De her hovedtelefoner virker ikke.	kuulokkeet	0	0
Tuomo vahti koiraamme, kun olimme poissa.	Thomas passede vores hund, da vi var væk.	vahti	0	0
Tuo on minun kissani.	Det er min kat.	kissani	0	0
Lukeminen on yksi elämän suuria mielihyviä.	At læse er en af livets store glæder.	lukeminen	0	0
Taivaalla ei ollut pilven hattaraakaan.	Himlen var skyfri.	pilven	0	0
Yritäpä pysäyttä minut!	Forsøg du bare at stoppe mig!	yritäpä	0	0
Rauta on hyödyllinen metalli.	Jern er et nyttigt metal.	rauta	0	0
Olin tehnyt kaikki läksyni ja halusin levätä hiukan.	Jeg havde lavet alle mine hjemmeopgaver og ville nu hvile lidt.	läksyni	0	0
Aloititko tosissa kirjeesi verotoimistolle sanoilla ”Rakas verokarhu?	Begyndte du i fuldt alvor dit brev til skattevæsenet med ordene "Kære SKAT"?	kirjeesi	0	0
On laitonta kopioida kirjoista ilman kirjailijan lupaa.	Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	kopioida	0	0
Hän on täsmällinen.	Han er punktlig.	täsmällinen	0	0
Maksakaa tuolla!	Betal derovre!	maksakaa	0	0
Hus!	Væk!	hus	0	0
Olkaa paikallanne!	Vær stille!	paikallanne	0	0
Tomi kertoi Marylle, ettei pystyisi toteuttamaan hänen pyyntöään.	Tom fortalte Mary at han ikke kunne gøre det hun havde bedt ham om at gøre.	toteuttamaan	0	0
Minä odotan innolla niitä vaaleja.	Jeg glæder mig til valget.	vaaleja	0	0
Sala-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.	Snigskytten kører i en hvid varevogn.	ajamassa	0	0
Syön minä hedelmää.	Jeg spiser frugt.	hedelmää	0	0
Hän on juuri palannut kirjastosta.	Han er lige kommet tilbage fra biblioteket.	kirjastosta	0	0
Ruista kutsuttiin köyhien viljaksi.	Rugen blev kaldt de fattiges korn.	köyhien	0	0
Tommilla on eläkkeensä lisäksi muutamia muita tuloja.	Ud over sin pension har Tom nogle yderligere indkomster.	tuloja	0	0
Ollessamme menossa teatteriin loppui meiltä polttoaine.	På vej til teateret løb vi tør for benzin.	ollessamme	0	0
En rankaise heidän lapsiaan.	Jeg straffer ikke deres børn.	rankaise	0	0
Hän söi hyönteisiä ja hämähäkkejä.	Han spiste insekter og edderkopper.	hyönteisiä	0	0
Lopettakaamme tämä epämukava keskustelu!	Lad os afslutte denne ubehagelige samtale!	epämukava	0	0
Tuomas putosi kaivoon.	Tom faldt i brønden.	kaivoon	0	0
Tällä pöydällä on liukas pinta.	Dette bord har en glat overflade.	liukas	0	0
Nämä perhoset ovat harvinaisia meidän maassamme.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	maassamme	0	0
Teemme kaikkemme estääksemme neljännen aallon.	Vi skal gøre alt for at forhindre en fjerde bølge.	aallon	0	0
Kate ei siivonnut huonetta.	Kate rengjorde ikke værelset.	siivonnut	0	0
Kissa oli talon herra ja kana rouva ja he puhuivat aina ”meistä ja maailmasta”, sillä he uskoivat olevansa puolikas, ja peräti paras puolikas. Ankanpojan mielestä muutakin mieltä asiasta voisi olla, mutta sitä ei kana sietänyt.	Katten var herre i huset og hønen var madamme, og alle tider sagde de: "vi og verden!" for de troede, at de var halvparten, og det den allerbedste del. Ællingen syntes, at man kunne også have en anden mening, men det tålte hønen ikke.	sietänyt	0	0
Onpa iso kuorma-auto!	Sikke en stor lastbil!	kuorma-auto	0	0
Selvä, te voitatte.	OK, I vinder.	voitatte	0	0
Soitan varmistaakseni sen.	Jeg vil ringe for at få det bekræftet.	varmistaakseni	0	0
Valtiovarainministerin mukaan lakimuutoksen tavoitteena on yksinkertaistaa ja vähentää verotusta.	Finansministeren sagde at formålet med lovændringen er en forenkling af skattesystemet og en reducering af skatterne.	tavoitteena	0	0
Minusta sinun pitäisi levätä. Näytät sairaalta.	Jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.	sairaalta	0	0
Lapsi vaikuttaa nukkuvan.	Barnet sover tilsyneladende.	nukkuvan	0	0
Kanada on suuri maa.	Canada er et stort land.	kanada	0	0
Hän havaitsi uuden tähden.	Han opdagede en ny stjerne.	havaitsi	0	0
Hän kevensi sydäntään.	Hun lettede sit hjerte.	sydäntään	0	0
Euroopan unioni perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	lopettaisi	0	0
Tomi pesee hampaansa joka päivä.	Tom børster sine tænder hver dag.	hampaansa	0	0
Minä olen tyhjentänyt vedet kylpyammeesta.	Jeg har tømt badekarret for vand.	vedet	0	0
Minusta tämä tyyny on liian pehmeä.	Denne pude er for blød for mig.	tyyny	0	0
Ja siitä alkaa tarina kivusta ja kostosta.	Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	kostosta	0	0
Pidän sitä rakkauden merkkinä.	Jeg tager det som et tegn på kærlighed.	merkkinä	0	0
Tomi ja Mary väittivät nähneensä lentävän lautasen.	Tom og Mary hævdede at have set en ufo.	lautasen	0	0
Minusta ei tunnu syylliseltä.	Jeg føler mig ikke skyldig.	syylliseltä	0	0
Kyyhkynen on rauhan tunnus.	En due er et symbol på fred.	tunnus	0	0
Se sala-ampuja on ajamassa valkoisella pakettiautolla.	Snigskytten kører i en hvid varevogn.	valkoisella	0	0
Isä, saavatko lampaat lampaita? Eivät, lampaat saavat karitsoja.	Far, får får får? Nej, får får lam.	saavatko	0	0
Minä nauroin.	Jeg lo.	nauroin	0	0
Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	hyviin	0	0
Minua kidutettiin.	Jeg blev tortureret.	kidutettiin	0	0
Liisa hymyili.	Alice smilte.	liisa	0	0
Keiden kanssa aiot illastaa?	Hvem skal du spise middag med?	keiden	0	0
Jatkakaa ajamista.	Kør videre.	ajamista	0	0
Euroopan unioni perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	inhimillistä	0	0
Hänellä on harvoja ystäviä.	Hun har få venner.	harvoja	0	0
Koirani haukkuu haukkumasta päästyään.	Min hund gør og gør og gør.	päästyään	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	vapaina	0	0
Veden kemiallinen kaava on H₂O.	Den kemiske formel for vand er H₂O.	kemiallinen	0	0
Hänet tapettiin miekalla.	Han blev dræbt med et sværd.	miekalla	0	0
Ne kaikki pojat juoksivat karkuun.	Alle drengene løb væk.	juoksivat	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	suhteellisen	0	0
Tänään on tämän vuoden kuumin päivä.	I dag er det den varmeste dag i dette år.	kuumin	0	0
Minulle se on vieras kieli, eikä yksi niistä vieraista kielistä, jonka tunnen.	Det er et fremmedsprog for mig og ikke et af de fremmedsprog jeg kender.	vieraista	0	0
Oletko koskaan nähnyt apinaa?	Har du nogensinde set en abe?	apinaa	0	0
Pidä pääs kii!	Hold kæft!	kii	0	0
Matka Havaijille maksaa suurin piirtein 200 dollaria.	En rejse til Hawaii koster omkring 200 dollars.	havaijille	0	0
Juhlissa oli rento ilmapiiri.	Der var en afslappet atmosfære til festen.	ilmapiiri	0	0
Aja pitemmälle.	Kør videre.	pitemmälle	0	0
Mää myös.	Også mig.	mää	0	0
Tomi ja Mary väittivät nähneensä lentävän lautasen.	Tom og Mary hævdede at have set en ufo.	väittivät	0	0
Jos kääntää muulta kieleltä äidinkielelleen eikä päinvastoin, on todennäköisyys virheisiin pienempi.	Hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål, i stedet for omvendt, er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl.	muulta	0	0
Käyttikö hän kumia?	Brugte han kondom?	kumia	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	välisen	0	0
Darwin muutti maailmaa.	Darwin ændrede verden.	darwin	0	0
Ihminen on henki. Mutta mikä on henki? Henki on minuus. Mutta mikä minuus on? Minuus on suhde, joka on suhteessa itseensä, tai suhteen se piirre, että suhde suhtautuu itseensä; minuus ei ole suhde, vaan suhteen suhde itseensä.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	piirre	0	0
Hän sai tentistä hylätyn.	Han bestod ikke eksamen.	hylätyn	0	0
Omar Sharif, aikanaan varsinainen hurmuri, kuoli 83-vuotiaana.	Omar Sharif, i sin tid en rigtig hjerteknuser, døde i en alder af 83.	hurmuri	0	0
Hän kuorsasi äänekkäästi nukkuessaan.	Han snorkede højt mens han sov.	nukkuessaan	0	0
Älkää koskaan sekoittako mielipiteitä ja tosiasioita.	Forveksl aldrig meninger med fakta.	tosiasioita	0	0
Kansainvälinen kieli olisi todella hyödyllinen ihmiskunnalle.	Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	ihmiskunnalle	0	0
Minusta ne ovat todella hassuja.	Jeg synes de er rigtig sjove.	hassuja	0	0
Ilman rehellisyyttä ei ole kunniaa.	Uden ærlighed findes der ingen ære.	rehellisyyttä	0	0
Huomenna suurella todennäköisyydellä sataa.	I morgen vil det med stor sandsynlighed regne.	todennäköisyydellä	0	0
Levätkää.	Tag et hvil!	levätkää	0	0
Mies tuli kadulla Tuomaan luokse ja rupesi puhumaan hänelle, mutta Tuomaalla ei ollut mitään aavistusta siitä, kuka hän oli.	En mand kom på gaden hen til Tom og begyndte at tale til ham, men Tom havde ingen anelse om hvem han var.	rupesi	0	0
Laske ankkuri!	Kast anker!	ankkuri	0	0
Hän säilytti salaisuutena sen, että oli ostanut polkupyörän pojalleen.	Han holdt det hemmeligt, at han havde købt en cykel til sin søn.	salaisuutena	0	0
Myytkö urheilukenkiä?	Sælger du sportssko?	myytkö	0	0
Tuomas sylki.	Tom spyttede.	sylki	0	0
Hänellä oli pieni rasia kädessä.	Hun havde en lille æske i hånden.	rasia	0	0
Etkö sinä jo voisi lopettaa kysymyksiini kysymyksillä vastaamisen?	Vil du ikke nok lade være med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål?	kysymyksiini	0	0
Miksi täällä ei saa kalastaa?	Hvorfor er det ikke tilladt at fiske her?	kalastaa	0	0
Minun kissani rakastaa katkarapuja.	Min kat elsker rejer.	katkarapuja	0	0
Tosielämässä kuninkaat ovat mahtavia, kun taas sakissa pääosin arvottomia.	I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.	pääosin	0	0
Ukkonen on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihasta heitä kohtaan. Siispä ukkosestakin on tullut hitusen vähemmän kauhistuttava.	Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	vihasta	0	0
On laitonta kopioida kirjoista ilman kirjailijan lupaa.	Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	kirjailijan	0	0
Hän istui varjossa olevalle penkille.	Han satte sig på bænken i skyggen.	penkille	0	0
Minä olen turisti.	Jeg er turist.	turisti	0	0
Ivy Bean, vanhin sekä Facebookia että Twitteriä käyttäneistä, on kuollut 104-vuotiaana.	Ivy Bean, den ældste bruger af både Facebook og Twitter, er afgået ved døden i en alder af 104.	bean	0	0
Äiskä tekee töitä.	Mor arbejder.	äiskä	0	0
Tarkoititko, mitä sanoit?	Mente du hvad du sagde?	tarkoititko	0	0
Nukkukaa vähän.	Sov lidt.	nukkukaa	0	0
Hän säilytti salaisuutena sen, että oli ostanut polkupyörän pojalleen.	Han holdt det hemmeligt, at han havde købt en cykel til sin søn.	säilytti	0	0
Minä olen tilannut kaksi kuppia teetä ja kolme kahvia.	Jeg har bestilt to kopper te og tre kopper kaffe.	kuppia	0	0
Sen sijaan että odottaisimme sopimusta, voimme selvittää tämän puhelimitse.	I stedet for at vente på en kontrakt, kan vi klare det over telefonen.	puhelimitse	0	0
Hän on surkea ajaja.	Han er en dårlig bilist.	ajaja	0	0
Voimme viimeistellä sen myöhemmin.	Vi kan afslutte det senere.	viimeistellä	0	0
Näetkö minun kirjaani?	Ser du min bog?	kirjaani	0	0
Useat eurooppalaiset eivät tunne modernia Japania.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	japania	0	0
Satoi rankasti.	Det var et kraftigt regnvejr.	rankasti	0	0
Ensin sinut jätetään huomiotta, sitten sinulle nauretaan, sitten sinua vastaan taistellaan ja sitten voitat.	Først ignorerer de dig, så ler de af dig, så bekæmper de dig, og så vinder du.	nauretaan	0	0
Hänen unelmansa toteutui.	Hendes drøm blev til virkelighed.	toteutui	0	0
Oletko pessyt hiuksesi?	Har du vasket dit hår?	pessyt	0	0
Onko sinun hevosesi musta?	Er din hest sort?	hevosesi	0	0
Hän vannoo oopperan nimiin.	Han er operaelsker.	vannoo	0	0
Ketun lailla olen poistanut jälkeni.	Som en ræv har jeg slettet mine spor.	poistanut	0	0
Metsässä oli paljon sieniä, jotka olivat kasvaneet välittömästi lämpimän kesäsateen jälkeen.	I skoven var der mange svampe som var vokset frem umiddelbart efter en varm sommerregn.	lämpimän	0	0
Yksinkertaisen ja lyhyen, mutta kiinnostavan, lauseen kirjoittaminen on vaikeaa.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	yksinkertaisen	0	0
Muiden auttaminen ei ole koskaan ajanhukkaa.	At hjælpe andre er aldrig spild af tid.	auttaminen	0	0
Muiriel on ny kaksikymmenvuotias.	Muiriel er 20 nu.	ny	0	0
USA on Kanadan paha kaksonen.	USA er Canadas onde tvilling.	kaksonen	0	0
Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	tunnelia	0	0
Ryntää!	Spring!	ryntää	0	0
Minua eivät voisi vähempää kiinnostaa teidän suunnitelmanne.	Deres planer rager mig en papand.	suunnitelmanne	0	0
Tervehdin opettajaani kadulla.	Jeg hilser på min lærer på gaden.	tervehdin	0	0
Miksi kukaan ei ole auttamassa Tomia?	Hvorfor er der ingen der hjælper Tom?	tomia	0	0
Elinkustannukset ovat nousseet.	Leveomkostningerne er steget.	nousseet	0	0
Lasitalojen asukkaiden ei pitäisi heitellä kiviä.	Man skal ikke kaste med sten, når man bor i et glashus.	heitellä	0	0
Minun kieleni ei ole listalla!	Mit sprog er ikke på listen!	kieleni	0	0
Voin suositella hyvää lakimiestä.	Jeg kan anbefale en god advokat.	lakimiestä	0	0
Minä tunnen sen pitkäpartaisen saksalaisen.	Jeg kender den tysker med langt skæg.	saksalaisen	0	0
Asun maassa, jossa litra bensiiniä on halvempi kuin litra vettä.	Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.	bensiiniä	0	0
Blaa blaa.	Bla.	blaa	0	0
Siskoni pelkää pieniä hiiriä ja hämähäkkejä.	Min søster er bange for små mus og edderkopper.	hiiriä	0	0
Matkustatko junalla vai ajatko autolla?	Tager du med toget eller kører du i bil?	ajatko	0	0
Tuomas on sanonut pelkäävänsä, että hänen puhelimensa on häntä älykkäämpi.	Tom har sagt at han er bange for at hans telefon er klogere end han er.	älykkäämpi	0	0
En löisi siitä vetoa.	Jeg ville ikke satse på det.	löisi	0	0
Sukunimeni on Wang.	Mit efternavn er Wang.	wang	0	0
Minä vihaan lakimiehiä.	Jeg hader advokater.	lakimiehiä	0	0
Hän kaivoi kuopan puutarhaan.	Han gravede et hul i haven.	kuopan	0	0
Tom on kärsinyt monia tappioita.	Tom har lidt mange tab.	tappioita	0	0
Lämpömittari on työkalu lämpötilan mittaamiseksi.	Et termometer er et redskab til at måle temperaturen med.	lämpötilan	0	0
He valehtelivat aviomiehilleen.	De løj overfor deres ægtemænd.	valehtelivat	0	0
Jokaisella positiivisella kokonaisluvulla on täsmälleen yksi seuraaja.	Ethvert positivt heltal har nøjagtig én efterfølger.	seuraaja	0	0
Valmistuttuaan koulusta hän päätti opiskella lääketiedettä.	Efter at have afsluttet skolen, besluttede han sig for at studere medicin.	lääketiedettä	0	0
Lopetahan se teeskentely, kyllä sinua oikeasti pelottaa. Mehän kaikki tiedämme sinun pelkäävän koiria.	Hold op med at spille den modige, vi ved jo alle at du er bange for hunde.	pelkäävän	0	0
Minä maksan oluesta ja sinä ranskanperunoista.	Jeg betaler for øl, og du betaler for pomfritter.	oluesta	0	0
Emme ole ainoita, jotka kannattavat suunnitelmaa.	Vi er ikke alene om at støtte planen.	kannattavat	0	0
En ole koskaan ollut Arizonassa. Itse asiassa en tiedä lainkaan, missä se sijaitsee.	Jeg har aldrig været i Arizona. Faktisk ved jeg slet ikke, hvor den ligger.	arizonassa	0	0
Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	Mange mænd har større bryster end kvinder.	suuremmat	0	0
Valta rappeuttaa moraalisesti.	Magt korrumperer.	moraalisesti	0	0
Kata pöytä!	Dæk bordet!	kata	0	0
Miksi maalasit penkin punaiseksi?	Hvorfor malede du bænken rød?	penkin	0	0
Hän on maalannut sen seinän punaiseksi.	Han har malet væggen rød.	maalannut	0	0
Viisikymmentäkaksi prosenttia brittinaisista pitää suklaata seksiä parempana.	Tooghalvtreds procent af britiske kvinder foretrækker chokolade frem for sex.	parempana	0	0
Villeimmissänikään unelmissani en pystynyt kuvittelemaan pukeutuvani turkiksiin.	Jeg kunne ikke i mine vildeste drømme forestille mig at jeg skulle gå med pels.	kuvittelemaan	0	0
Ne söivät kaviaaria.	De spiste kaviar.	kaviaaria	0	0
Euroopan unionin perustamisen tarkoituksena oli lopettaa monet veriset sodat naapurimaiden välillä; sodat, jotka huipentuivat toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	sodat	0	0
Näyttäisitkö minulle kuvat?	Vær så venlig at vise mig billederne.	näyttäisitkö	0	0
Hieman kovemmalle.	Lidt højere.	kovemmalle	0	0
Meidät pantiin seisomaan rivissä.	Vi blev stillet på række.	rivissä	0	0
Eurooppaa ei ole.	Europa eksisterer ikke.	eurooppaa	0	0
Toivotaan, että te ootte oikeessa.	Lad os håbe at I har ret.	ootte	0	0
Onko teillä hissiä?	Har I en elevator?	hissiä	0	0
Kissa söi sen hiiren.	Katten spiste musen.	hiiren	0	0
Tomi ei läpäissyt oravakoetta.	Tom bestod ikke egerntesten.	läpäissyt	0	0
Toivon hänen lopettavan tupakoinnin.	Jeg ønsker, at hun ville holde op med at ryge.	tupakoinnin	0	0
Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen, suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren asuinpaikaksi.	Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	lahjoitti	0	0
Brasiliassa kesäloma alkaa joulukuun alusta ja päättyy helmikuun loppuun.	I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	joulukuun	0	0
Hänellä on rumat kädet.	Han har grimme hænder.	rumat	0	0
Hän on vain aloittelija.	Han er kun en amatør.	aloittelija	0	0
On yhdentekevää tuleeko hän vai ei.	Det gør ingen forskel, om han kommer eller ikke.	yhdentekevää	0	0
Se keittiönovi avautui.	Køkkendøren åbnede.	avautui	0	0
Millainen hanke sinulla on käynnissä?	Hvad er det for et projekt, du har gang i?	hanke	0	0
Onko muita haavoittuneita?	Er der andre der er blevet skadet?	haavoittuneita	0	0
Kärsivällisyys on tieteen äiti.	Tålmodighed er videnskabens moder.	kärsivällisyys	0	0
Väki janoaa vapautta.	Folket tørster efter frihed.	janoaa	0	0
Minun isäni osti moottoripyörän minulle.	Min far købte en motorcykel til mig.	moottoripyörän	0	0
Kolmesta ehdokkaasta parhaana pidän herra Smithiä.	Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	parhaana	0	0
Sinä totut pian kylmään säähän.	Du vil straks vænne dig til det kolde vejr.	kylmään	0	0
Perheellä oli kovat ajat sodan jälkeen.	Familien havde en hård tid efter krigen.	perheellä	0	0
Eikö Pakistanin tiedustelupalvelu todellakaan tiennyt mitään sen terroristin sijainnista?	Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	pakistanin	0	0
Eniten elämääni vaikuttanut ihminen on ollut nimenomaan edesmennyt äitini Mary.	Den, som har haft størst indflydelse på mit liv, var ingen anden end min nu afdøde mor Mary.	edesmennyt	0	0
En olisi laulanut sitä laulua, jos olisin tiennyt, että se saa Tuomon kyyneliin.	Jeg ville ikke have sunget den sang, hvis jeg havde vidst at den ville få Tom til at græde.	laulanut	0	0
Rukoilkaamme, ettei tuo koskaan toistu.	Lad os bare bede til at det aldrig gentager sig.	rukoilkaamme	0	0
Hän lienee Venäjältä.	Jeg tror at hun er fra Rusland.	venäjältä	0	0
Miten kaukana on Moskova?	Hvor langt væk ligger Moskva?	moskova	0	0
Minun on aika ottaa lääkkeeni.	Det er på tide at jeg tager min medicin.	lääkkeeni	0	0
Tuomas näytti Marylle miten lennättää leijaa.	Tom viste Mary hvordan man flyver med en drage.	lennättää	0	0
Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	tornissa	0	0
Mary on synnyttänyt pojan.	Mary har født en dreng.	synnyttänyt	0	0
Päivitämme Tatoebaa tarjotaksemme sinulle paremman käyttökokemuksen, sillä rakastamme sinua. Näethän tästä meidän rakastavan sinua?	Fordi vi elsker dig, opdaterer vi Tatoeba for give dig en bedre brugeroplevelse. Som du ser, elsker vi dig, ikke sandt?	näethän	0	0
Joshua on homoseksuaali.	Joshua er homoseksuel.	homoseksuaali	0	0
Hän käy lukiota.	Han er gymnasieelev.	lukiota	0	0
Maistakaa tätä.	Smag dette.	maistakaa	0	0
Sinä vaikutit yllättyneeltä.	Du virkede overrasket.	vaikutit	0	0
Kun Tuomo katsoi omenaa, jota oli syömässä, tuli hänelle selväksi, että hän oli syönyt puolikkaan madon.	Da Tom kiggede ned på æblet han var ved at spise, blev han klar over at han havde spist en halv orm.	puolikkaan	0	0
Minä en ole vastuullinen.	Jeg er ikke ansvarlig.	vastuullinen	0	0
Olen nyt 30-vuotias.	Jeg er nu 30 år gammel.	30-vuotias	0	0
Tuomo oli majakka.	Tom var et fyrtårn.	majakka	0	0
Luovutin.	Jeg gav op.	luovutin	0	0
Minä epäilen sen dokumentin aitoutta.	Jeg tvivler på dokumentets ægthed.	dokumentin	0	0
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	Begge hans bedstefædre er døde.	isoisänsä	0	0
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	nielaisi	0	0
Haluaisitko sinä jäätelön?	Har du lyst til en is?	jäätelön	0	0
Ankanpoikaparkaa jahtasivat kaikki; jopa hänen sisaruksensa olivat niin ilkeitä häntä kohtaan, että sanoivat aina ”vain kissa ottaisi sinut, senkin ruma kurjimus!” ja äitikin sanoi toivovansa, ettei ankanpoikaa olisi koskaan syntynytkään.	Den stakkels ælling blev jaget af dem allesammen, selv hans søskende var så onde imod ham, og de sagde altid: "bare katten ville tage dig, dit fæle spektakel!" og moderen sagde at hun ønskede at han aldrig var blevet født.	jahtasivat	0	0
Jos asuisimme Kuussa, kuinka suurelta Maa näyttäisi?	Hvis vi skulle bo på månen, hvor stor ville jorden så se ud?	suurelta	0	0
Minä näin paljon eläimiä, kun matkustin Aasiassa.	Jeg så en masse dyr, da jeg rejste i Asien.	matkustin	0	0
Hän oli niin kaunis tyttö, että hänen kävellessään ohi kaikki kääntyivät katsomaan häntä.	Hun var en pige så smuk, at alle vendte sig for at kigge efter hende, når hun gik forbi.	kääntyivät	0	0
Ettäs kehtaatkin!	Hvor uforskammet!	ettäs	0	0
Sen ohjelman loputtua sammutimme radion.	Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	loputtua	0	0
Tomaattikeitossani on hius.	I min tomatsuppe er der et hår.	hius	0	0
Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!	Glædelig international kvindedag!	kansainvälistä	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Afrika er menneskehedens vugge.	afrikka	0	0
Ruusut tuoksuvat hyvältä.	Roser lugter godt.	ruusut	0	0
Naisten asema on vuosien saatossa aivan varmasti parantunut.	Kvinders stilling har i årenes løb helt sikkert ændret sig til det bedre.	saatossa	0	0
Toivon hänen lopettavan polttamisen.	Jeg ønsker, at hun ville holde op med at ryge.	lopettavan	0	0
Ne kreikkalaiset rakensi puuhepan.	Grækerne byggede en træhest.	kreikkalaiset	0	0
Pidätkö mustista kissoista?	Kan du lide sorte katte?	mustista	0	0
Kyseessä on anime tavallisesta japanilaisesta koulupojasta, joka meni naimisiin opettajansa kanssa, joka oli avaruusolento. Sellaista sattuu Japanissa.	Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	avaruusolento	0	0
Minusta sinun tulisi mieluummin pysyä syrjässä kunnes hän on antanut anteeksi.	Jeg tror at du hellere må holde dig tilbage indtil hun har tilgivet dig.	syrjässä	0	0
Aurinkokunnassa on nyt vain kahdeksan planeetta, kun Pluto, joka oli yhdeksäs, luokitellaan nykyään kääpiöplaneetaksi.	Solsystemet har nu kun otte planeter da Pluto, som var den niende, er blevet omklassificeret som en dværgplanet.	yhdeksäs	0	0
Tähän kerhoon kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Denne klub har halvtreds medlemmer.	viisikymmentä	0	0
Haluaisin naisen tutkivan minua.	Jeg vil gerne have en kvinde til at undersøge mig.	tutkivan	0	0
Tommi meni kävellen.	Tom gik til fods.	kävellen	0	0
Maaria kuivaa hiuksiaan peilin edessä.	Marie tørrer sit hår foran spejlet.	hiuksiaan	0	0
Piirrä lyijykynällä.	Tegn med blyant.	piirrä	0	0
Olivatko vauriot vakavia?	Var skaderne alvorlige?	vauriot	0	0
Kelloni on tarkempi kuin sinun.	Mit ur er mere præcist end dit.	tarkempi	0	0
Hän täyttää seitsemäntoista helmikuussa.	Hun bliver sytten til februar.	helmikuussa	0	0
»Voinko lentää Istanbuliin saksalaisella henkilökortilla?» »Et, sinun täytyy käyttää lentokonetta.»	"Kan jeg flyve til Istanbul med et tysk identitetskort?" "Nej, du skal bruge et fly."	lentokonetta	0	0
Asun Teheranissa ja haluan keskustella 16-20 -vuotiaiden eurooppalaisten ja afrikkalaisten kanssa kirjallisuudesta, urheilusta ja matematiikasta.	Jeg bor i Teheran og ønsker at korrespondere med 16- til 20-årige europæere og afrikanere om litteratur, sport og matematik.	urheilusta	0	0
Timo on vasenkätinen.	Tim er venstrehåndet.	vasenkätinen	0	0
Ole oikeudenmukainen!	Vær retfærdig!	oikeudenmukainen	0	0
Kuinka monta asukasta tässä kaupungissa on?	Hvor mange indbyggere er der i denne by?	asukasta	0	0
Ken tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	Den, der sår vind, høster storm.	kylvää	0	0
Noudatan neuvoasi.	Jeg følger dit råd.	neuvoasi	0	0
Minä en ole tottunut tällaisiin asioihin.	Jeg er ikke vant til den slags ting.	tällaisiin	0	0
Minä pidän kalasta ja äyriäisistä.	Jeg kan godt lide at spise fisk og skaldyr.	kalasta	0	0
Anteeksi, soitin vissiin väärään numeroon.	Undskyld, jeg har vist ringet til et forkert nummer.	vissiin	0	0
Keittiönovi aukesi.	Køkkendøren åbnede.	aukesi	0	0
Hän meni takaisin toimistoonsa heti tapaamisen jälkeen.	Hun gik tilbage til sit kontor straks efter mødet.	toimistoonsa	0	0
Hän on kerran ollut opettajana.	Hun har engang været lærer.	opettajana	0	0
Mustikassa on kuituja.	Blåbær har fibre.	kuituja	0	0
Tommilla on kaksi syytä olla naimatta Mariaa: ensimmäinen on vapaus ja toinen on tuleva anoppi.	Tom har to grunde til ikke at gifte sig med Maria; den ene er hans frihed, den anden er hans fremtidige svigermor.	mariaa	0	0
Sitä naisopettajaa ympäröivät hänen oppilaansa.	Den kvindelige lærer var omgivet af sine elever.	ympäröivät	0	0
En tykkää syödä valkosipulia aamuisin.	Jeg bryder mig ikke om at spise hvidløg om morgenen.	valkosipulia	0	0
Ketkä murhasivat?	Hvem myrdede?	murhasivat	0	0
Tämä on se kuva, jonka minä maalasin eilen.	Dette er det billede, jeg malte i går.	maalasin	0	0
Hän palaa Berliinistä huomenna.	Han vender tilbage fra Berlin i morgen.	berliinistä	0	0
Hän maalasi sen seinän punaiseksi.	Han malede væggen rød.	punaiseksi	0	0
On vain kolme päivää jouluun.	Der er kun tre dage til jul.	jouluun	0	0
En tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	Jeg ved ikke hvilke våben 3. verdenskrig vil blive kæmpet med, men den 4. vil blive kæmpet med køller og sten.	sotimaan	0	0
Radio on liian kovalla. Etkö voisi laittaa sitä vähän pienemmälle?	Radiolyden er for høj. Kan du ikke dæmpe den en smule?	pienemmälle	0	0
Pidän kylmästä.	Jeg kan godt lide kulden.	kylmästä	0	0
Tom kärsii parantumattomasta sairaudesta.	Tom lider af en uhelbredelig sygdom.	sairaudesta	0	0
Linnut rakentavat pesiä puihin.	Fugle bygger reder i træer.	puihin	0	0
Kaksi oppilasta on poissa tänään.	Der er to elever fraværende i dag.	oppilasta	0	0
Vettä tuosta kaivosta voi juoda.	Vandet fra den brønd kan drikkes.	kaivosta	0	0
En ole erityisen hyvä maalari.	Jeg er ikke en særlig god maler.	maalari	0	0
Korjaaminen on joskus kirjoittamista vaikeampaa.	At rette er somme tider sværere end at skrive.	kirjoittamista	0	0
Sinun pitäisi olla valmistautunut pahimpaan.	Du bør være forberedt på det værste.	pahimpaan	0	0
Minulla on lämpö koholla.	Jeg har let feber.	koholla	0	0
Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.	Blondiner tjener 7 % mere end kvinder med en anden hårfarve.	tienaavat	0	0
Kunniasanalla!	På ære!	kunniasanalla	0	0
Tom sanoo, että hän on nälkäinen, sillä Mari ei ole tehnyt hänelle ruokaa.	Tom siger, at han er sulten, fordi Mary ikke har lavet mad til ham.	mari	0	0
Sikäli kuin tiedän, herra Suzuki ei ole vielä palannut Havaijilta.	Så vidt jeg ved, er hr. Suzuki endnu ikke kommet tilbage fra Hawaii.	sikäli	0	0
Ne kaksi lintua ovat rakentaneet pesän ilman rakennuslupaa.	De to fugle har bygget en rede uden byggetilladelse.	rakentaneet	0	0
He tappelivat.	De skændtes.	tappelivat	0	0
Kutsu asioita niiden oikeilla nimillä.	Kald tingene ved deres rette navn.	nimillä	0	0
Onko sinua koskaan testattu tuberkuloosin varalta?	Er du nogensinde blevet testet for tuberkulose?	testattu	0	0
Olen parturi.	Jeg er frisør.	parturi	0	0
Retku!	Slyngel!	retku	0	0
Kauppa korotti kaikkia hintoja.	Butikken forhøjede alle priser.	hintoja	0	0
Hänen toiveensa toteutui lopulta.	Hans ønske blev endelig opfyldt.	toiveensa	0	0
Oletko ylipäänsä lukenut sitä?	Har du overhovedet læst den?	ylipäänsä	0	0
Minä käyn koulua lauantaisin.	Jeg går i skole om lørdagen.	lauantaisin	0	0
Tom'in nenää alkoi kutittamaan.	Toms næse begyndte at klø.	nenää	0	0
Tommi ei oikeasti ollut niin juovuksissa kuin hän teeskenteli olevansa.	Tom var i virkeligheden ikke så fuld som han lod som om han var.	teeskenteli	0	0
Otin kamerani mukaan.	Jeg tog mit kamera med.	kamerani	0	0
Tomi on kanadalainen.	Tom er canadier.	kanadalainen	0	0
Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen, suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren asuinpaikaksi.	Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	fredrik	0	0
Isäni oli minun ikäiseni muuttaessaan Bostoniin.	Min far var lige så gammel som jeg er nu, da han flyttede til Boston.	ikäiseni	0	0
Ensimmäinen maailmansota jatkui vuodesta 1914 vuoteen 1918.	1. verdenskrig varede fra 1914 til 1918.	maailmansota	0	0
Etsi Boston kartalta.	Find Boston på kortet.	kartalta	0	0
En pysty kuvittelemaan, miksi kukaan varastaisi jotain tuollaista.	Jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville ønske at stjæle sådan noget som det.	varastaisi	0	0
Robotit ovat erinomaisia työpaikalla, koska ne eivät käy vessa- eivätkä ruokatauoilla, eivät sairastu eivätkä tule töihin krapulassa.	Robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet- eller spisepauser, ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd.	työpaikalla	0	0
Hän vieraili Kanazawassa kaksi vuotta sitten.	Hun besøgte Kanazawa for to år siden.	vieraili	0	0
Kun Tuomo katsoi omenaa, jota oli syömässä, tuli hänelle selväksi, että hän oli syönyt puolikkaan madon.	Da Tom kiggede ned på æblet han var ved at spise, blev han klar over at han havde spist en halv orm.	madon	0	0
Mikä on neliöjuuri sadasta?	Hvad er kvadratroden af 100?	sadasta	0	0
Ennen aikaan tomaatteja luultiin myrkyllisiksi.	Før i tiden troede man at tomater var giftige.	tomaatteja	0	0
Olet heikoilla jäillä.	Du er ude på tynd is.	heikoilla	0	0
Tässä ovat ne edut.	Her er fordelene.	edut	0	0
Tommi osti joitakin leluja lapsilleen.	Tom købte noget legetøj til sine børn.	lapsilleen	0	0
Viimeisen junan käyttäminen on aina seikkailu, joka on täynnä odottamattomia haasteita.	At tage det sidste tog er altid et eventyr fuld af uventede udfordringer.	käyttäminen	0	0
Puutarhassa kasvava puu on vanha tammi.	Træet, der er i haven, er en gammel eg.	kasvava	0	0
Huomenna on tiistai kymmenes lokakuuta.	I morgen er det tirsdag den tiende oktober.	kymmenes	0	0
Tuomo luulee, että naiset kertovat aina kaiken läheisimmille ystävilleen.	Tom tror at kvinder altid fortæller alt til deres nærmeste venner.	ystävilleen	0	0
Minun puhelinnumeroni muuttui taas.	Mit telefonnummer er ændret igen.	puhelinnumeroni	0	0
Brasiliassa kesäloma alkaa joulukuun alusta ja päättyy helmikuun loppuun.	I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	brasiliassa	0	0
Siskoni pelkää pieniä hiiriä ja hämähäkkejä.	Min søster er bange for små mus og edderkopper.	hämähäkkejä	0	0
Luuletteko voivanne auttaa minua huoneeni siivoamisessa?	Tror I, I kan hjælpe mig med at gøre rent på mit værelse?	voivanne	0	0
Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.	Han siger altid dårlige ting om sin kone.	vaimostaan	0	0
Mää en haluu tätä nukkee vaan sun nukkes. Vaihdettasko?	Jeg vil ikke have den her dukke. Jeg vil have din dukke. Skal vi bytte?	haluu	0	0
Kylie Minogue on paras laulajatar, jonka olen koskaan nähnyt!	Kylie Minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set!	kylie	0	0
Tässä joessa ei enää elä kaloja.	I denne flod lever der ikke længere fisk.	joessa	0	0
Opin ajamaan autoa ollessani kahdeksantoista ja saadessani ajokortin.	Jeg lærte at køre bil, da jeg var atten og jeg fik mit kørekort.	saadessani	0	0
Minä uskon, että haamuja on olemassa.	Jeg tror at der eksisterer spøgelser.	haamuja	0	0
Hän tuli Kanadasta tavatakseen minut.	Han kom fra Canada for at træffe mig.	kanadasta	0	0
Seinillä on korvat.	Vægge har ører.	seinillä	0	0
Maksatko käteisellä vai sekillä?	Betaler du med kontanter eller med check?	maksatko	0	0
Turvat tukkoon!	Hold mund!	turvat	0	0
Pidän tästäkin väristä.	Jeg kan også lide denne farve.	tästäkin	0	0
Pystytimme telttamme suuren puun varjoon.	Vi slog vores telt op i skyggen af et stort træ.	varjoon	0	0
Japanin kielellä on jotain yhteistä korean kanssa.	Japansk har noget tilfælles med koreansk.	korean	0	0
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä, mukaanlukien päätepisteet.	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	arvoja	0	0
Monet vangeista eivät selviytyneet.	Mange af fangerne overlevede ikke.	vangeista	0	0
Kyseessä on anime tavallisesta japanilaisesta koulupojasta, joka meni naimisiin opettajansa kanssa, joka oli avaruusolento. Sellaista sattuu Japanissa.	Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	tavallisesta	0	0
Katso tuota kukkulalla nököttävää tornia.	Kig på det tårn som står på bakken.	kukkulalla	0	0
Se on kihlattuni.	Det er min forlovede.	kihlattuni	0	0
Hänen on rakastettava sinua.	Han må elske dig.	rakastettava	0	0
Maaliskuussa Tommi täyttää kolmekymmentä.	Til marts bliver Tom tredive.	kolmekymmentä	0	0
Hän käsitteli sitä työkalua suurella taidolla.	Han håndterede værktøjet med stor dygtighed.	käsitteli	0	0
Kaikki katsoivat häneen, kun hän alkoi nauramaan kovaan ääneen.	Alle kiggede på hende da hun begyndte højlydt at le.	kovaan	0	0
Moro!	Hej!	moro	0	0
Sitä ei ole kielletty, mutta ei myöskään sallittu.	Det er ikke forbudt men heller ikke tilladt.	sallittu	0	0
Tuomo ei osaa pitää suutaan kiinni.	Tom kan ikke holde sin kæft.	suutaan	0	0
Vieraan kielen opiskelu vaatii suurta kärsivällisyyttä.	At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	opiskelu	0	0
Hän ei ole tiennyt, että olemme kutsuneet myös hänen anoppinsa siskon, minkä vuoksi tuoleja tarvitaan kolmetoista.	Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	kutsuneet	0	0
USA koostuu 50 osavaltiosta.	USA er sammensat af 50 stater.	osavaltiosta	0	0
Kyrillisten aakkosten oppiminen en hyvin helppoa, mutta niillä kirjoitetun kirjoituksen lukeminen sujuvasti on haastavaa heille, jotka ovat vasta aloittaneet venäjän opiskelun.	Det er meget let at lære det kyrilliske alfabet, men at læse tekster skrevet med kyrilliske bogstaver, flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk.	haastavaa	0	0
Mä oon Ricardo.	Jeg er Ricardo.	ricardo	0	0
Minä rakastan kaikkia marjoja, erityisesti mansikoita.	Jeg elsker alle bær, især jordbær.	mansikoita	0	0
Vihaatko sinä minua?	Hader du mig?	vihaatko	0	0
Minä uskon, että kummituksia on olemassa.	Jeg tror at der eksisterer spøgelser.	kummituksia	0	0
Hän neuvoi häntä juomaan enemmän maitoa, mutta neuvoa ei sen saaja pitänyt arvossa.	Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	arvossa	0	0
Muussa tilanteessa en olisi soittanut sinulle näin myöhään, mutta tämä on tärkeätä.	I en anden situation ville jeg ikke have ringet til dig så sent, men det er vigtigt.	tärkeätä	0	0
Ketkä kirjoittivat tämän kirjan?	Hvem skrev denne bog?	kirjoittivat	0	0
Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	Bakterier er usynlige for det blotte øje.	näkymättömiä	0	0
Tämä menetelmä mahdollistaa kahden puun välisen etäisyyden mittaamisen suurella tarkkuudella.	Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	tarkkuudella	0	0
Sitä tutkimusta ei ole vielä lopetettu.	Undersøgelsen er endnu ikke afsluttet.	lopetettu	0	0
Layla ei osannut ratsastaa kamelilla.	Layla kunne ikke ride på en kamel.	layla	0	0
Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	jupiter	0	0
Minulla on kuivat kädet.	Jeg har tørre hænder.	kuivat	0	0
Kahvila on opiskelijoiden pyörittämä.	Caféen drives af studerende.	opiskelijoiden	0	0
Tommin pitäisi vähintäänkin käyttää solmiota.	Tom burde i det mindste bære et slips.	vähintäänkin	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	neljätoista	0	0
Kansa vaatii sosiaalista oikeudenmukaisuutta.	Befolkningen kræver social retfærdighed.	sosiaalista	0	0
Eikö sinua väsytä?	Er du ikke træt?	väsytä	0	0
Tom hermostui.	Tom blev nervøs.	hermostui	0	0
– Kerratkaa kappaleet kolmosesta yhteentoista tulevaa koetta varten, opettaja sanoi.	Læreren sagde: "Repeter kapitel 3 til og med kapitel 11 til den kommende prøve."	kappaleet	0	0
Tomaatti on herkullinen ruoka-aine niin raakana, keitettynä kuin grillattunakin.	En tomat er en lækker madvare, hvad enten den er rå, kogt eller grillet.	raakana	0	0
En saa nukutuksi öisin.	Jeg kan ikke sove om natten.	nukutuksi	0	0
Kukko kiekuu aamuisin ”kukkokiekuu!”.	Hanen galer »kykkeliky!« om morgenen.	kukko	0	0
Ukkonen on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihasta heitä kohtaan. Siispä ukkosestakin on tullut hitusen vähemmän kauhistuttava.	Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	tieteellisesti	0	0
Tomin kirjasta on tehty monta elokuvaa, joista viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Maria Müller näytteli Elkeä.	Toms bog blev filmatiseret flere gange, senest i 2005 med Maria Müller i rollen som Elke.	näytteli	0	0
Eilen tapahtui kaamea onnettomuus.	Der skete en frygtelig ulykke i går.	kaamea	0	0
Toistakaa jokainen lause perässäni.	Gentag hver sætning efter mig.	toistakaa	0	0
Kiitos että sinä huomaat virheeni ja korjaat ne.	Tak for at du bemærker mine fejl og korrigerer dem.	korjaat	0	0
Mitä juotte?	Hvad drikker I?	juotte	0	0
Tommi kaatoi omenamehua lasiin.	Tom hældte æblejuice i et glas.	lasiin	0	0
Kun alkaa muistuttamaan passikuvaansa, pitäisi lähteä lomalle.	Når man begynder at ligne sit pasbillede, burde man tage på ferie.	muistuttamaan	0	0
Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	ajatuksiin	0	0
Tom kaapattiin.	Tom blev kidnappet.	kaapattiin	0	0
Hänen pyrkimyksensä on tulla opettajaksi.	Hendes mål er at blive lærer.	opettajaksi	0	0
Näetkö sinä sitä peiliä?	Ser du spejlet?	peiliä	0	0
Niiden ihmisten määrä, joilla on diabetes, lisääntyy ympäri maailman.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	lisääntyy	0	0
Leijonat ovat häkissä.	Løverne er i buret.	leijonat	0	0
Hän pesi mattoa.	Hun vaskede et tæppe.	pesi	0	0
Tuomo nousi ylös ennen auringonnousua.	Tom stod op før det blev lyst.	auringonnousua	0	0
Hän vaikutti yksinäiseltä.	Hun så ensom ud.	yksinäiseltä	0	0
»Varokin liikkumasta senttiäkään tältä paikalta.» »En liiku, olettaen sinun palaavan ajoissa, tai muuten en ole täällä odottamassa sinun tullessa takaisin.»	"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."	senttiäkään	0	0
Sanoin hänelle: – Näytät kalpealta. Onko kaikki hyvin?	Jeg sagde til hende: "Du ser bleg ud. Har du det godt?"	kalpealta	0	0
Olen juuri nähnyt Saudi-Arabian Washintonin suurlähettilään astuneen syrjään.	Jeg har lige set, at Saudi-Arabiens ambassadør i Washington er trådt tilbage.	suurlähettilään	0	0
Hyökkäämme auringon noustessa.	Vi angriber ved solopgang.	noustessa	0	0
Avasin oven ja näin kaksi poikaa seisomassa kylki kyljessä.	Jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden.	kyljessä	0	0
Auton hevosvoimista ei ole mitään hyötyä, jos ratin takana istuu aasi.	En bils hestekræfter er til ingen nytte, hvis der sidder et æsel ved rattet.	ratin	0	0
Siivotkaa keittiö.	Ryd op i køkkenet.	siivotkaa	0	0
Picasso maalasi tämän kuvan 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	picasso	0	0
Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan pahalta lohikäärmeeltä.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	uljas	0	0
Äänestäkää meitä!	Stem på os!	äänestäkää	0	0
Hän ei ole tiennyt, että olemme kutsuneet myös hänen anoppinsa siskon, minkä vuoksi tuoleja tarvitaan kolmetoista.	Hun har været uopmærksom på, at vi også har inviteret hendes svigermors søster, og at der derfor er brug for tretten stole.	tuoleja	0	0
Oma kehu haisee.	Selvros stinker.	kehu	0	0
Hän on maailman rikkain mies.	Han er den rigeste mand på Jorden.	rikkain	0	0
Ovathan ihmiset kuitenkin rehellisiä.	Jeg tager det for givet at folk er ærlige.	ovathan	0	0
Hän poimi kaksikymmentäkaksi omenaa loppuperheen poimiessa vielä kuusitoista näitä terveellisiä hedelmiä.	Hun har plukket toogtyve æbler, medens resten af familien har plukket yderligere seksten af disse sunde frugter.	kuusitoista	0	0
Joskus uskottiin tomaattien myrkyllisyyteen.	Engang troede man at tomater var giftige.	uskottiin	0	0
Japanilaiseen kotiin astuvia vieraita pyydetään yleensä riisumaan kengät.	Besøgende, der træder ind i et japansk hjem, bliver som oftest bedt om at tage skoene af.	riisumaan	0	0
Sami ei tiennyt edes Laylan sukunimeä.	Sami kendte ikke engang Laylas efternavn.	sukunimeä	0	0
Vaikutat älykkäältä ja sinulla on houkutteleva keho.	Du virker klog, og du har en attraktiv krop.	houkutteleva	0	0
Tuomo ja minä olemme juoneet kahvia yhdessä.	Tom og jeg har drukket kaffe sammen.	juoneet	0	0
Meri erottaa Irlannin Englannista.	Havet deler Irland fra England.	irlannin	0	0
"Kerro, kerro kuvastin, ken on maassa kaunehin?" Ja sitten peili vastaa aina: "Oi jalo kuningatar, päällä maan olet sinä kaunein ja ihanin."	"Spejl, spejl på væggen der. Hvem er skønnest i landet her?" Og så ville spejlet altid svare: "De, min dronning, er den skønneste af alle."	ihanin	0	0
Hän ei tiedä paljonkaan Japanista.	Han ved ikke meget om Japan.	japanista	0	0
Hän ehdotti asiakkaalle, että tämä voisi ostaa sinisen solmion.	Hun foreslog kunden at han skulle købe et blåt slips.	asiakkaalle	0	0
Tavoitteeni elämässä on tulla pääministeriksi.	Mit mål i livet er at blive statsminister.	tavoitteeni	0	0
Hän piti huolta, että Lotta Freddieltä ei ainakaan puuttunut vaatteita.	Hun sørgede også for, at Lotte Freddie ikke manglede noget, når det gjaldt tøj.	puuttunut	0	0
Carolin päätä särkee.	Carol har hovedpine.	carolin	0	0
Koira on tuolilla.	Hunden er på stolen.	tuolilla	0	0
Hän meinasi tippua alas jyrkänteeltä.	Han var tæt på at faldt ud over en skrænt.	jyrkänteeltä	0	0
Treenaan.	Jeg træner.	treenaan	0	0
Näiden talojen rakentaja on tuntematon.	Man ved ikke hvem der byggede disse huse.	talojen	0	0
Sanoitko sen todella Tomille?	Sagde du virkelig det til Tom?	tomille	0	0
Pidätkö sinä minua idioottina?	Tror du jeg er en idiot?	idioottina	0	0
Naula puhkaisi sen renkaan.	Et søm punkterede dækket.	naula	0	0
Tuomo ei tuntenut Marya erityisen hyvin.	Tom kendte ikke Mary så godt.	marya	0	0
Kuulitko eilisestä tulipalosta?	Har du hørt om branden i går?	tulipalosta	0	0
Kuinka sinä lausut sukunimesi?	Hvordan udtaler du dit efternavn?	sukunimesi	0	0
Me olemme kaikki huijareita.	Vi er alle hustlers.	huijareita	0	0
Kuka oli kuningatar Elisabet?	Hvem var dronning Elizabeth?	elisabet	0	0
Uusia tartuntoja ei ole ilmennyt.	Der er ingen nye smittede.	ilmennyt	0	0
Tule maistamaan!	Kom og smag!	maistamaan	0	0
He pidättivät hänet.	De arresterede hende.	pidättivät	0	0
Tuomo käyttäytyy aivan kuin hän ei haluaisi tulla nähdyksi meidän kanssamme.	Tom opfører sig som om han ikke ønsker at blive set sammen med os.	nähdyksi	0	0
Laittaisitko oven kiinni!	Luk venligst døren!	laittaisitko	0	0
Mentäisiinkö elokuviin?	Skal vi tage i biografen?	mentäisiinkö	0	0
Ilmasto on miellyttävä.	Klimaet er behageligt.	ilmasto	0	0
Hän sai uskomattoman hyviä arvosanoja kokeista.	Hun fik utrolig gode karakterer ved eksaminerne.	kokeista	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	vastaavia	0	0
Monelta menit nukkumaan eilen?	Hvornår gik du i seng i går aftes?	monelta	0	0
Pieni Kai on todellakin lumikuningattaren luona. Kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo, että se on paras paikka maailmassa, mutta tämä johtuu siitä, että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala; jos niitä ei poisteta, niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä, ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen.	Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!	sydämessään	0	0
Sinun pitäisi käyttää kypärää, kun ajat moottoripyörällä.	Du skal have hjelm på når du kører på motorcykel.	kypärää	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	puolalainen	0	0
Hän nojasi muuria vasten.	Han lænede sig mod væggen.	muuria	0	0
Sillä nuorella miehellä oli hyvä ruokahalu.	Den unge mand havde en stor appetit.	ruokahalu	0	0
Sinun on noudatettava lakia.	Du skal følge loven.	noudatettava	0	0
Pyöräni rengas on puhjennut.	Min cykel er punkteret.	puhjennut	0	0
Timo on vasenkätinen.	Tim er venstrehåndet.	timo	0	0
Onko tämä kehä tehty puhtaasta kullasta?	Er denne ring lavet af rent guld?	kehä	0	0
He ovat ulkomaalaisia.	De er udlændinge.	ulkomaalaisia	0	0
Onko tuo teidän kirjanne?	Er det jeres bog?	kirjanne	0	0
Me juoksimme alas mäkeä.	Vi løb ned ad bakken.	mäkeä	0	0
Hän riisui silmälasinsa.	Han tog sine briller af.	riisui	0	0
Heidän ruokansa oli mahtavaa viime kerralla.	Deres mad var pragtfuld sidste gang.	ruokansa	0	0
Me yritämme tehdä budjetin.	Vi prøver at lægge budget.	budjetin	0	0
Tuomas on pitempi kuin Mary.	Tom er højere end Mary.	pitempi	0	0
Mehiläinen lensi ulos ikkunasta.	En bi fløj ud ad vinduet.	mehiläinen	0	0
Myös minä tykkään kakusta.	Jeg kan også lide kage.	kakusta	0	0
Minä syön perunamuusia kasvisten kera illalliseksi.	Jeg spiser kartoffelmos med grøntsager til middag.	illalliseksi	0	0
Me päätimme maalata muurit vihreiksi.	Vi besluttede at male murene grønne.	muurit	0	0
Yy, kaa, koo, nee, viis, kuus, seiten, kasi, ysi ja kymppi on lukuja.	Én, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	kasi	0	0
Iskin kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Jeg ramte to mål med en sten.	kärpästä	0	0
Iran julisti sodan Yhdysvaltoja vastaan.	Iran erklærede USA krig.	yhdysvaltoja	0	0
Häivy! Emme kaipaa sinunlaisiasi.	Væk! Vi har ikke brug for mennesker af din slags.	sinunlaisiasi	0	0
Menisimmekö me elokuviin?	Skal vi tage i biografen?	menisimmekö	0	0
Mitä oletat löytäväsi Tomin kellarista?	Hvad forventer du at finde i Toms kælder?	löytäväsi	0	0
Etuovi oli auki.	Fordøren var åben.	etuovi	0	0
Ketkä ovat myyneet sinulle noin ruman auton?	Hvem har solgt dig sådan en grim bil?	myyneet	0	0
Hän meinasi tippua alas jyrkänteeltä.	Han var tæt på at faldt ud over en skrænt.	meinasi	0	0
Miksi matematiikka on niin vaikeaa?	Hvorfor er matematik så svært?	matematiikka	0	0
Lisäämme pitkiä esimerkkejä.	Vi tilføjer lange eksempler.	lisäämme	0	0
Ole valmiudessa!	Vær forberedt!	valmiudessa	0	0
Eikö Pakistanin tiedustelupalvelu todellakaan tiennyt mitään sen terroristin sijainnista?	Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	sijainnista	0	0
Minä asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.	Jeg boede i Tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i Kyoto.	tokiossa	0	0
Tanska on eteläisin pohjoismaista ja sijaitsee Ruotsista lounaaseen ja Norjasta etelään.	Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	lounaaseen	0	0
Puhuuko Tom ranskaa sujuvasti?	Taler Tom fransk flydende?	sujuvasti	0	0
Tommilla on korkea ÄO.	Tom har en høj IQ.	äo	0	0
Poliittiset puolueet ovat menettämässä jäseniä.	De politiske partier bliver ved med at tabe medlemmer.	poliittiset	0	0
Sinun poikasi on lähestulkoon isäsi kopio.	Din søn er næsten en kopi af din far.	lähestulkoon	0	0
Hän on lukinnut itsensä huoneeseensa.	Hun har låst sig inde på sit værelse.	lukinnut	0	0
Se on hasista.	Det er stærk tobak.	hasista	0	0
Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	Brødrene Grimm samlede eventyr over hele Tyskland.	satuja	0	0
Minä en usko, että Atlantis on ollut milloinkaan olemassa.	Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	atlantis	0	0
Kelpaisiko sinulle jäätelö?	Har du lyst til en is?	kelpaisiko	0	0
Keskustelumme tyrehtyvät usin muutaman hassun lauseen jälkeen.	Ofte begynder vores samtaler at gå i stå efter nogle få sætninger.	hassun	0	0
Minä vihaan talvea.	Jeg hader vinter.	talvea	0	0
Olen niin väsynyt, että haluan sänkyyn heti kotiin päästyäni.	Jeg er så træt at jeg vil gå i seng når jeg kommer hjem.	päästyäni	0	0
Minä en halua tätä nukkea, vaan sinun nukkesi. Vaihdammeko?	Jeg vil ikke have den her dukke. Jeg vil have din dukke. Skal vi bytte?	nukkea	0	0
Tämä on hänen ainoa mahdollisuutensa.	Dette er hans eneste chance.	mahdollisuutensa	0	0
Sami on herännyt koomasta.	Sami er vågnet fra koma.	koomasta	0	0
Kuori perunat.	Skræl kartoflerne.	perunat	0	0
Tomi riiteli Maryn kanssa.	Tom skændtes med Mary.	riiteli	0	0
Jos joskus muuttaisin maasta, niin menisin Norjaan.	Hvis jeg nogensinde skulle udvandre, så skulle det være til Norge.	muuttaisin	0	0
Monet oppilaat ovat ostaneet sen kirjan.	Mange elever har købt bogen.	ostaneet	0	0
Se melu terrorisoi minua.	Larmen terroriserede mig.	melu	0	0
Äidin kylässä kiertelee huhu, jonka mukaan meillä on japanilaisia esi-isiä. En tiedä mitä siitä ajattelisin.	Der er et rygte i min mors landsby om at vi har japanske forfædre. Jeg ved ikke hvad jeg skal mene om det.	japanilaisia	0	0
Hän on polttanut sikareita.	Hun har røget cigarer.	sikareita	0	0
Jos jätkällä on kukkakimppu kädessä, ei se vihjaa hänen suunnitelmistaan perehtyä kasvioppiin, vaan anatomiaan.	Hvis en fyr har en buket blomster i hånden, betyder det, at han har planer om at engagere sig, ikke i botanik, men i anatomi.	vihjaa	0	0
Lentäminen on usein junaa halvempaa.	Det er ofte billigere at tage flyet end at tage toget.	lentäminen	0	0
Älkää lähtekö.	Gå ikke.	lähtekö	0	0
Minä ajan moottoripyörällä.	Jeg kører på motorcykel.	moottoripyörällä	0	0
Koko Boston on pimeänä.	Strømmen er gået i hele Boston.	pimeänä	0	0
Keitin munan kovaksi.	Jeg hårdkogte et æg.	keitin	0	0
Pelkäättekö käärmeitä?	Er I bange for slanger?	pelkäättekö	0	0
Eräänä iltana siunatun auringonlaskun aikaan lensi pensaikosta kokonainen parvi ihania, suuria lintuja.	En aften, solen gik så velsignet ned, kom der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene.	auringonlaskun	0	0
Missä rakensit ne?	Hvor byggede du dem?	rakensit	0	0
Menneisyydessä tomaattien luultiin olevan myrkyllisiä.	Før i tiden troede man at tomater var giftige.	myrkyllisiä	0	0
Oletko opetellut sen numeron ulkoa?	Har du lært nummeret udenad?	opetellut	0	0
Thomasilla ei ole veljiä eikä siskoja.	Thomas har hverken brødre eller søstre.	siskoja	0	0
Älkää ottako annettuna, että kaikilla on auto.	Tag det ikke for givet at alle har en bil.	ottako	0	0
Päällisin puolin kyseessä on yritys pakottaa verkkokaupat siirtämään pääkonttorinsa Valko-Venäjälle, jotta ne maksaisivat veronsa sinne.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	veronsa	0	0
Minäkin ratsastan.	Også jeg rider på heste.	ratsastan	0	0
Vesi on neste.	Vand er en væske.	neste	0	0
Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen, suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren asuinpaikaksi.	Tycho Brahe var den danske konges, kong Frederik II's yndling. Kong Frederik gav ham en ø han kunne bo på.	suosiossa	0	0
Ihmistä ei ole asetettu maailmaan, jotta hän voisi olla onnellinen, vaan jotta hän voisi täyttää velvollisuutensa.	Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	velvollisuutensa	0	0
Minä keitin munan kovaksi.	Jeg hårdkogte et æg.	kovaksi	0	0
Se lapsi oli tylsistynyt.	Barnet kedede sig.	tylsistynyt	0	0
Chiqui on papukaija, joka puhuu esperantoa.	Chiqui er en papegøje der taler esperanto.	papukaija	0	0
Ukkonen on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihasta heitä kohtaan. Siispä ukkosestakin on tullut hitusen vähemmän kauhistuttava.	Torden er blevet forklaret videnskabeligt, og folk tror ikke længere at det er et tegn på at guderne er vrede på dem, så også torden er blevet en smule mindre frygtindgydende.	ukkonen	0	0
Ne nunnat laulavat.	Nonnerne synger.	nunnat	0	0
Soitatko muuten viulua?	Forresten, spiller du violin?	viulua	0	0
Se on jääkylmä.	Det er iskoldt.	jääkylmä	0	0
Tomi ja Mary täyttivät ilmapalloja vedellä ja heittelivät niillä parvekkeelta pahaa-aavistamattomia jalankulkijoita, jotka kävelivät alla jalkakäytävällä.	Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	parvekkeelta	0	0
Noin 7 prosenttia Gentin asukkaista on kasvissyöjiä. Se on runsaasti enemmän kuin Belgian keskiarvo 2,3 prosenttia.	Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	asukkaista	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	kol	0	0
Ääh, lopettaisit jo!	Årh hold op!	lopettaisit	0	0
Kaikki perhoset ovat olleet toukkia, mutta kaikista toukista ei tule perhosia.	Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	perhosia	0	0
Hänellä on ruuvi löysällä.	Han har en skrue løs.	löysällä	0	0
Olet vastustamaton.	Du er uimodståelig.	vastustamaton	0	0
Kuolet todennäköisemmin lottokuponkeja täyttäessä kuin voitat.	Chancen for at du dør, mens du udfylder lottokuponerne, er større end dine chancer for at vinde.	todennäköisemmin	0	0
Milloin sinä olet nähnyt heidän tanssivan?	Hvornår har du set hende danse med ham?	tanssivan	0	0
Hyvä sanakirja, jossa on noin kymmenentuhatta artikkelia, julkaistiin juuri.	Der er netop blevet udgivet en god ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler.	artikkelia	0	0
Minun vanhempani ovat juuri viettäneet hopeahäitään.	Mine forældre har lige haft sølvbryllup.	viettäneet	0	0
Hänen puutarhansa on taideteos.	Hendes have er et kunstværk.	taideteos	0	0
Metsäpalot ovat jo aiheuttaneet suuria vahinkoja ympäri Eurooppaa.	Overalt i Europa har skovbrande allerede forårsaget store skader.	aiheuttaneet	0	0
Se todistus on ilmiselvä.	Beviset er trivielt.	ilmiselvä	0	0
Hän maalaa usein maisemia.	Han maler tit landskaber.	maisemia	0	0
Kaikkia kiinnostaa tietää, onko maan ulkopuolista elämää.	At få at vide om der eksisterer liv udenfor Jorden, interesserer enhver.	ulkopuolista	0	0
Rakkaus on sokeaa.	Kærligheden er blind.	sokeaa	0	0
Rikollinen pyrki pesemään rahaa.	Den kriminelle forsøgte at hvidvaske penge.	pyrki	0	0
On helppoa unohtaa mikrofonin olevan päällä.	Det er let at glemme at mikrofonen er slået til.	mikrofonin	0	0
Oletteko kuulleet, että varas on murtautunut naapurini taloon?	Har I hørt at en tyv er brudt ind i min nabos hus?	murtautunut	0	0
Tom opetteli hiíhtämään itsenäisesti.	Tom lærte sig selv at stå på ski.	itsenäisesti	0	0
Hän soitti Marylle kertoakseen olevansa myöhässä.	Han ringede til Mary for at fortælle hende at han ville blive forsinket.	kertoakseen	0	0
Luonto on hänen lääkärinsä.	Naturen er hans læge.	lääkärinsä	0	0
Hän on syntipukki.	Han er syndebukken.	syntipukki	0	0
Noudan yhden.	Jeg henter en.	noudan	0	0
Rakkaus on kuin kuu; kun se ei kasva, se vähenee.	Kærlighed er som månen; når den ikke er i tiltagen, er den i aftagen.	vähenee	0	0
Lisätkää punaviini ja lämmittäkää glögi kahdeksaankymmeneen asteeseen.	Tilsæt rødvinen og varm langsomt gløggen op til 80 grader.	asteeseen	0	0
Eikö Pakistanin tiedustelupalvelu todellakaan tiennyt mitään terroristin sijainnista?	Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	terroristin	0	0
Yritän vertailla näitä kahta sanakirjaa selvittääkseni, kumpi on parempi.	Jeg prøver at sammenligne de her to ordbøger for at finde ud af hvilken der er bedst, den ene eller den anden.	selvittääkseni	0	0
Blondit tienaavat seitsemän prosenttia enemmän kuin naiset, joiden hiukset ovat jonkin muun väriset.	Blondiner tjener 7 % mere end kvinder med en anden hårfarve.	väriset	0	0
Laajakaistan nopeudessa ja laadussa on suuria maakohtaisia eroja.	Der er stor forskel på hastighed og kvalitet på bredbånd fra land til land.	eroja	0	0
Hänellä on suuri maatila Coloradossa.	Han har en stor gård i Colorado.	coloradossa	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Jeg er lutter øren.	korvana	0	0
Niiden ihmisten määrä, joilla on diabetes, lisääntyy ympäri maailman.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	diabetes	0	0
Ne ymmärsivät.	De forstod.	ymmärsivät	0	0
Hän loukkaantuu herkästi.	Han bliver hurtigt fornærmet.	herkästi	0	0
Nämä sakset leikkaavat hyvin.	Denne saks klipper godt.	leikkaavat	0	0
Hän tekstasi minulle juuri äsken.	Han har lige sendt mig en sms.	tekstasi	0	0
Hän tietää, kuinka kiroilla kiinaksi.	Han ved hvordan man bander på kinesisk.	kiroilla	0	0
Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	mantereella	0	0
Tuomari tuomitsi hänet vuoden vankeuteen.	Dommeren dømte ham til et års fængsel.	tuomitsi	0	0
Minä olen kissojen piirittämänä!	Jeg er omgivet af katte!	kissojen	0	0
Avioliittosi on vaarassa, jos vaimosi sanoo: ”Sinua kiinnostaa aina vain yksi asia”, etkä tajua mistä hän puhuu.	Dit ægteskab er i fare hvis din kone siger: "Du er altid kun interesseret i én ting", og du ikke aner hvad hun taler om.	avioliittosi	0	0
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	Tusinder af udlændinge besøger Japan hvert år.	ulkomaalaiset	0	0
Mennäkseni suoraan asiaa; opettajan tienaavat päivittäisen leipänsä tekemättä töitä palkkansa eteen.	For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	palkkansa	0	0
Lintu oli puolet kotkan koosta.	Fuglen var halvt så stor som en ørn.	koosta	0	0
Tyytymättömät asiakkaat äänestävät jaloillaan.	Utilfredse kunder stemmer med fødderne.	jaloillaan	0	0
Tuolin korkeutta voi säätää.	Stolens højde er justerbar.	korkeutta	0	0
Meidän täytyy edelleen nousta ruokkimaan eläimet, sillä niitä ei kiinnosta, onko meillä koronavirustautia vaiko ei.	Vi er stadig nødt til at stå op og fodre dyrene, for de er ligeglade med, om vi har COVID-19 eller ikke.	ruokkimaan	0	0
Käyttäytykää kunnolla sillä välin, kun olen poissa.	Opfør jer ordentligt, mens jeg er væk.	käyttäytykää	0	0
Sitä mattoa tampataan.	Tæppet bankes.	mattoa	0	0
Saanko avata purkin?	Må jeg åbne en dåse?	purkin	0	0
»Mikä puhelinnumerosi on?» »Se on yksi kaksi kolme neljä viisi kuusi seitsemän kahdeksan.»	»Hvad er dit telefonnummer?« »Det er ét to tre fire fem seks syv otte.«	puhelinnumerosi	0	0
Olettehan kilttejä ja laitatte tämän mikroaaltouuniin.	Vær så venlig at putte dette ind i mikroovnen.	laitatte	0	0
Pikkupoika hukkasi vanttuun leikkiessään lumessa.	Den lille dreng mistede en luffe da han legede i sneen.	hukkasi	0	0
Maryn lääkäri neuvoi häntä harrastamaan liikuntaa.	Marys læge rådede hende til at dyrke motion.	harrastamaan	0	0
Eikö teidän ole aika haudata sotakirves ja antaa menneiden olla menneitä?	Er det ikke på tide at I begraver stridsøksen og lader fortiden være fortid?	menneiden	0	0
– Miten tulit? – Jalkaisin.	"Hvordan er du kommet?" "Til fods."	jalkaisin	0	0
Tuuli puhalsi häneltä hatun päästä.	Vinden blæste hans hat af.	puhalsi	0	0
Kukaan ei kysynyt minun mielipidettäni.	Der var ingen, der spurgte om min mening.	mielipidettäni	0	0
Se rokote on erityisen tehokas.	Vaccinen er særdeles effektiv.	rokote	0	0
Uskon aurinkoon myös silloin, kun se ei paista. Uskon rakkauteen myös silloin, kun en itse sitä tunne. Uskon Jumalaan myös silloin, kun Hän on hiljaa.	Jeg tror på Solen, selv når den ikke skinner. Jeg tror på kærligheden, selv når jeg ikke føler den. Jeg tror på Gud, selv når Han er tavs.	paista	0	0
Meillä on talossa kaksi kissaa, yksi valkea ja yksi musta.	Vi har to katte i huset, en hvid og en sort.	valkea	0	0
Tuomo on myynyt moottoripyöränsä Marylle.	Tom har solgt sin motorcykel til Mary.	marylle	0	0
Onhan kirjeellä pituutta.	Det er et langt brev.	pituutta	0	0
Miten vakavasti Tuomas ja Mary ovat haavoittuneet?	Hvor alvorligt er Tom og Mary blevet såret?	haavoittuneet	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Få fat i en hammer og nogle søm.	nauloja	0	0
Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.	Efter søndag kommer mandag.	sunnuntain	0	0
Hän elää ilman tasoja ja tavoitteita.	Han lever uden planer og mål.	tavoitteita	0	0
Lukkosepän oli avattava se ovi.	Døren måtte åbnes af en låsesmed.	avattava	0	0
He menivät metrolla.	De tog undergrundsbanen.	metrolla	0	0
Hyökkääjillä oli kaikki veitset.	Angriberne havde alle knivene.	veitset	0	0
Ympyrän piirin jakaminen sen halkaisijalla antaa tulokseksi piin.	Resultatet af at dividere omkredsen af en cirkel med dens diameter er lig med pi.	ympyrän	0	0
Minulla oli limonadia.	Jeg havde limonade.	limonadia	0	0
Minä olen unohtanut teidän numeronne.	Jeg har glemt jeres nummer.	numeronne	0	0
Käytän internetiä vessassa.	Jeg bruger internet på badeværelset.	internetiä	0	0
Tuomas kirjautui sisään astuessaan linja-autoon ja kirjautui ulos poistuessaan siitä.	Tom tjekkede ind da han steg på bussen og tjekkede ud da han steg af bussen.	kirjautui	0	0
Vanhojen ihmisten on vaikeaa ymmärtää modernia tekniikkaa.	Ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.	modernia	0	0
Demokratian pitäisi olla enemmän kuin kaksi sutta ja yksi lammas, jotka päättävät illallisestaan.	Demokrati bør være mere end to ulve og et får, der stemmer om hvad aftensmaden skal bestå af.	sutta	0	0
Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	Hvis du kører nu, er jeg sikker på du vil blive fanget i en trafikprop.	ruuhkaan	0	0
Milloin teurastamme lihavan sian?	Hvornår slagter vi den tykke gris?	lihavan	0	0
Rikollisia tulee rankaista.	Forbrydere skal straffes.	rankaista	0	0
Tuomon mielestä amuletti suojelisi häntä noidilta.	Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod hekse.	amuletti	0	0
Kun heräsin oli kannettava tietokoneeni poissa.	Da jeg vågnede, var min laptop væk.	tietokoneeni	0	0
Voin nähdä itseni peilissä.	Jeg kan se mig selv i spejlet.	peilissä	0	0
Sinun pitäisi lopettaa polttaminen ja juominen.	Du burde holde op med at ryge og drikke.	polttaminen	0	0
Herra Pierre vaimoineen pitävät kovasti lapsistani. Minäkin pidän kovasti heidän lapsistaan.	Hr. Pierre og hans kone kan rigtig godt lide mine børn. Jeg kan også rigtig godt lide deres børn.	lapsistani	0	0
Hän on kipeänä.	Han er syg.	kipeänä	0	0
Uskomatonta – esperanto toisella sijalla.	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	sijalla	0	0
Noudatan neuvojasi.	Jeg følger dit råd.	neuvojasi	0	0
Mitä vanhemmaksi tulen, sitä enemmän unohtelen asioita.	Jo ældre jeg bliver, jo glemsommere bliver jeg.	vanhemmaksi	0	0
Milloin olet viimeksi lainannut kirjoja kirjastosta?	Hvornår har du sidst lånt bøger fra biblioteket?	lainannut	0	0
Wikipedia on netin paras tietosanakirja.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.	netin	0	0
Vähä vähältä alkoi hänen sanojensa todellinen merkitys valjeta minulle.	Lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det, han havde sagt, at gå op for mig.	vähä	0	0
Minä en ymmärrä Tommin strategiaa.	Jeg forstår ikke Toms strategi.	strategiaa	0	0
Minä tunnen itseni niin typeräksi.	Jeg føler mig så dum.	typeräksi	0	0
Tuomas halusi vajota maahan häpeästä.	Tom ønskede at synke i jorden af skam.	vajota	0	0
Hän koki itsensä rikkaaksi, koska eli aikana jolloin ei ollut tietoa paremmasta.	Han følte sig rig for han levede i en tid hvor man ikke vidste bedre.	paremmasta	0	0
Herätessään Tuomas huomasi Maryn lukevan kirjaa kirjoituspöydän ääressä.	Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.	lukevan	0	0
Onko teillä japanilaista olutta?	Har I japansk øl?	japanilaista	0	0
Hyvää hääpäivää!	Tillykke med bryllupsdagen!	hääpäivää	0	0
Tänään on aurinkoinen päivä.	I dag er det en solskinsdag.	aurinkoinen	0	0
Ulos ei saa mennä ilman naamiota.	Man må ikke gå ud uden maske.	naamiota	0	0
Lämpötilaa mitataan lämpömittarilla.	Man måler temperaturen med et termometer.	mitataan	0	0
Asun maassa, jossa litra bensiiniä on halvempi kuin litra vettä.	Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.	halvempi	0	0
Pystytkö sinä lainaamaan minulle viisisataa jeniä?	Kan du låne mig fem hundrede yen?	viisisataa	0	0
Hän saavutti tavoitteensa.	Han nåede sit mål.	saavutti	0	0
Me napattiin kaks kettuu.	Vi fangede to ræve.	napattiin	0	0
En ole koskaan äänestänyt.	Jeg har aldrig stemt.	äänestänyt	0	0
Tämä menetelmä mahdollistaa kahden puun välisen etäisyyden mittaamisen suurella tarkkuudella.	Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	menetelmä	0	0
Haluan kahvini mustana ja vahvana.	Min kaffe skal være sort og stærk.	kahvini	0	0
Satelliittiteknologian ansiosta merten pintaa voidaan nyt mitata.	Takket være satellitteknologi kan man nu måle oceanernes overflade.	merten	0	0
Syntymäpäivät ovat mielestäni tärkeitä.	Jeg synes at fødselsdage er vigtige.	syntymäpäivät	0	0
Linnut ovat niin kesyjä, että syövät sinun kädestäsi.	Fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.	kädestäsi	0	0
He, jotka tietävät ja osaavat, toimivat. He, jotka tietävät, mutta eivät osaa, opettavat. He, jotka eivät tiedä eivätkä osaa, johtavat.	De som ved og kan, handler. De som ved, men ikke kan, underviser. De som hverken ved eller kan, leder.	opettavat	0	0
Rakastan kaikkia marjoja, erityisesti mansikoita.	Jeg elsker alle bær, især jordbær.	marjoja	0	0
Minä syön nuudeleita.	Jeg spiser nudler.	nuudeleita	0	0
Joidenkin askelten jälkeen kompastuin ja kaaduin.	Efter nogle skridt snublede og faldt jeg.	kompastuin	0	0
Kävelen ajamista mieluummin Tokion kaltaisessa suurkaupungissa.	Jeg foretrækker at gå, frem for at køre, i en storby som Tokyo.	tokion	0	0
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä, päätepisteet mukaanlukien.	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	saavuttavat	0	0
Minun herätessäni oli lähes keskipäivä.	Da jeg vågnede op var det næsten middag.	herätessäni	0	0
Elefantti on hyvin suuri eläin.	Elefanten er et meget stort dyr.	elefantti	0	0
Kuinka monta galaksia maailmankaikkeudessa on?	Hvor mange galakser er der i universet?	maailmankaikkeudessa	0	0
Minä kykenen puhumaan.	Jeg er i stand til at tale.	kykenen	0	0
Nykyään portugalia puhuu kaksisataa kuusikymmentäyksi miljoonaa ihmistä ja se on maailman neljänneksi eniten puhuttu kieli.	Det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede enogtres millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden.	kaksisataa	0	0
Sepäs on hämmästyttävä talo.	Det er da et besynderligt hus.	sepäs	0	0
Tom kidnapattiin.	Tom blev kidnappet.	kidnapattiin	0	0
Minun maassani syötävä ruoka ei eroa juurikaan espanjalaisesta ruuasta.	Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	maassani	0	0
T-paitasi kuivuu pian.	Din T-shirt tørrer snart.	kuivuu	0	0
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	Min mor satte mig i arbejde imod min vilje.	tahtoani	0	0
Hän lauloi työtä tehdessään.	Han sang medens han arbejdede.	tehdessään	0	0
Meidän oli poistettava sinun pernasi.	Vi var nødt til at fjerne din milt.	poistettava	0	0
Hyvin väsyneellä, vanhalla vaimolla oli silmäpussit.	Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	vaimolla	0	0
Miten voit olla niin passiivinen? Mikset kosta?	Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	kosta	0	0
Tomi ja Mary täyttivät ilmapalloja vedellä ja heittelivät niillä parvekkeelta pahaa-aavistamattomia jalankulkijoita, jotka kävelivät alla jalkakäytävällä.	Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	ilmapalloja	0	0
Törmäsin vanhaan kaveriin sillä kadulla.	Jeg traf en gammel ven på gaden.	kaveriin	0	0
Liekö Tom eräs sinun läheisistä ystävistäsi?	Passer det at Tom er en af dine nære venner?	ystävistäsi	0	0
Tämä romaani kannattaa lukea.	Denne roman er værd at læse.	romaani	0	0
Tomiko arvasi painoni.	Tomiko gættede min vægt.	arvasi	0	0
Pitkä sateinen jakso on kasveille haitaksi.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	haitaksi	0	0
Tokio on eloisa.	Tokyo er levende.	eloisa	0	0
Johan on pokkaa!	Hvor frækt!	pokkaa	0	0
Satoi kaatamalla.	Det øsregnede.	kaatamalla	0	0
Levittäkää esperantoa!	Udbred esperanto!	levittäkää	0	0
Pystytkö sinä lainaamaan minulle viisisataa jeniä?	Kan du låne mig fem hundrede yen?	lainaamaan	0	0
Tietokirjallisuutta käännettäessä tärkeitä ovat järjenmukaisuus ja sanaston täsmällisyys. Jos taas kääntää kaunokirjallisuutta, kirjallisuuden tyylivaatimukset ovat tärkeitä.	Ved oversættelse af fagtekster er rationalitet og terminologisk præcision vigtige. Oversætter man skønlitterære tekster, skal man tilgodese æstetiske krav.	kirjallisuuden	0	0
Ne ovat varastaneet omenoita minun hedelmätarhastani.	De har stjålet æbler fra min frugthave.	varastaneet	0	0
Me juoksimme alas mäkeä.	Vi løb ned ad bakken.	juoksimme	0	0
Se lintu levitti siipensä.	Fuglen spredte sine vinger.	levitti	0	0
Se voi tehdä kipeää, mutta se on samalla mahdollisuus parempaan ja hienojakoisempaan itseymmärrykseen ja ymmärrykseen omasta asemasta elämässä.	Det kan være smertefuldt, men det er også en mulighed for at forstå os selv og vor plads i livet på en bedre og mere nuanceret måde.	asemasta	0	0
Pistävätkö nämä hyönteiset?	Stikker disse insekter?	hyönteiset	0	0
Kuolemaa verrataan usein uneen.	Døden bliver ofte sammenlignet med søvn.	verrataan	0	0
Euroopan unionin perustamisen tarkoituksena oli lopettaa monet veriset sodat naapurimaiden välillä; sodat, jotka huipentuivat toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	unionin	0	0
Minun ministereilläni on täysi luottamukseni.	Mine ministre har min fulde tillid.	luottamukseni	0	0
Sulkekaa suunne ja antakaa minun miettiä.	Hold kæft og lade mig tænke.	suunne	0	0
Irlannin kouluissa tuskin opetetaan klassisia kieliä.	I Irland undervises der næsten ikke i de klassiske sprog i skolerne.	kouluissa	0	0
Ympyrän piirin jakaminen sen halkaisijalla antaa tuloksena piin.	Resultatet af at dividere omkredsen af en cirkel med dens diameter er lig med pi.	jakaminen	0	0
Tom söi ne kolme omenaa alle viidessä minuutissa.	Tom spiste de tre æbler på under fem minutter.	omenaa	0	0
Milloin te katsoitte sen elokuvan?	Hvornår så I filmen?	katsoitte	0	0
Miksemme etsisi jotain varjoa?	Hvorfor prøver vi ikke at finde noget skygge?	varjoa	0	0
Odotan innolla vaalia.	Jeg glæder mig til valget.	vaalia	0	0
Puutarhassa kasvava puu on vanha tammi.	Træet, der er i haven, er en gammel eg.	tammi	0	0
Minä nukahdan helposti katsellessani televisiota.	Jeg falder let i søvn når jeg ser fjernsyn.	nukahdan	0	0
Australia on sätkynukkevaltio.	Australien er en marionetstat.	australia	0	0
Oletko ollut koskaan Venetsiassa?	Har du nogensinde været i Venedig?	venetsiassa	0	0
Nainen harjaa hiuksiaan.	Kvinden børster sit hår.	harjaa	0	0
Tarvitsemmeko lupaa Tomilta?	Behøver vi tilladelse fra Tom?	tarvitsemmeko	0	0
Yksinkertaisesti hae, asenna ja suorita ohjelma. Niin helppoa se on!	Bare download applikationen, installér den og kør den. Så let er det!	suorita	0	0
Hän kertoi minulle mielenkiintoisen tarinan.	Hun fortalte mig en interessant historie.	mielenkiintoisen	0	0
Makuasioista ei voi kiistellä.	Smag kan ikke diskuteres.	kiistellä	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denne ret må ikke påberåbes ved anklager, der virkelig hidrører fra ikke-politiske forbrydelser eller fra handlinger i strid med De forenede Nationers formål og principper.	periaatteita	0	0
Älä hyväksy maailmaa sellaisenaan.	Accepter ikke verden som den er.	sellaisenaan	0	0
Ainoa aito asia monissa ihmisissä on heidän valheellisuutensa.	Det eneste ægte ved mange mennesker er deres falskhed.	ihmisissä	0	0
En tiedä, mitä aseita kolmannessa maailmansodassa käytetään, mutta siitä olen varma, että neljäs taistellaan kepeillä ja kivillä.	Jeg ved ikke, hvilke våben man vil bruge i den tredje verdenskrig, men jeg er sikker på, at i den fjerde vil man kæmpe med stokke og sten.	kivillä	0	0
Tyytymättömät asiakkaat äänestävät jaloillaan.	Utilfredse kunder stemmer med fødderne.	äänestävät	0	0
Se sanomalehti on ilmainen.	Avisen er gratis.	sanomalehti	0	0
Avaruusoliot hyökkäävät Maahan.	Jorden er under angreb fra rumvæsner.	avaruusoliot	0	0
Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	kilpailemaan	0	0
Papukaijat osaavat viheltää, laulaa ja puhua.	Papegøjer kan fløjte, synge og tale.	viheltää	0	0
Tuomas kiinnitti narun siihen lohikäärmeeseen.	Tom fastgjorde en snor til dragen.	kiinnitti	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin faarao Ramses II:n kunniaksi.	Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses 2.	egyptiläiset	0	0
Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen ostamista.	Han begyndte at lugte ugler i mosen da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	epäilyttää	0	0
Aurinkokunnassa on nyt vain kahdeksan planeetta, kun Pluto, joka oli yhdeksäs, luokitellaan nykyään kääpiöplaneetaksi.	Solsystemet har nu kun otte planeter da Pluto, som var den niende, er blevet omklassificeret som en dværgplanet.	pluto	0	0
Uutisten mukaan Kreikassa on sattunut suuri maanjäristys.	Ifølge nyhederne har der været et stort jordskælv i Grækenland.	kreikassa	0	0
Sami löysi amfetamiinia jemmattuna sänkynsä alle.	Sami fandt amfetamin gemt under sin seng.	amfetamiinia	0	0
Olen menettänyt kaiken toivon Tuomon löytämisestä.	Jeg har mistet ethvert håb om at finde Tom.	löytämisestä	0	0
Hänen muuminsa ovat karanneet laaksosta.	Hun er gået fra forstanden.	karanneet	0	0
Tässä on joitakin kukkia: yksi punainen, toinen valkoinen ja muut keltaisia.	Her er nogle blomster. En er rød, en anden er hvid og de andre er gule.	keltaisia	0	0
Euroopassa täsmällisyyttä pidetään itsestäänselvyytenä.	I Europa betragter man punktlighed som en selvfølge.	itsestäänselvyytenä	0	0
Äh! Tietokoneeni on taas jäätynyt.	Øv! Min computer er frosset igen.	jäätynyt	0	0
Älkää talloko käärmettä.	Træd ikke på slangen.	käärmettä	0	0
Lausetta ei voi ymmärtää muilla tavoilla.	Sætningen kan ikke forstås anderledes.	lausetta	0	0
Koska oli hyvä sää, menimme piknikille.	Fordi vejret var godt, tog vi på picnic.	piknikille	0	0
Kiina on tarjonnut Kreikalle taloudellista apua.	Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	taloudellista	0	0
Kuuntelimme laukaustenvaihtoa.	Vi lyttede til skudvekslingen.	kuuntelimme	0	0
Yllättyisit siitä omenamäärästä, jonka voit ostaa kahdellasadalla dollarilla.	Du ville blive overrasket over hvor mange æbler du kan købe for to hundrede dollars.	yllättyisit	0	0
Tällä pöydällä on sileä pinta.	Dette bord har en glat overflade.	sileä	0	0
Hyvää vuosipäivää!	Tillykke med årsdagen!	vuosipäivää	0	0
Tiedotusvälineet keskittyivät kongressiin.	Medierne fokuserede på kongressen.	kongressiin	0	0
Tämä risteys on vaarallinen.	Dette kryds er farligt.	risteys	0	0
Kuten yleensäkin nukahti hän television eteen.	Som sædvanligt faldt han i søvn foran fjernsynet.	yleensäkin	0	0
Tätä ongelmaa voi lähestyä monelta eri kantilta.	Der er flere måder, vi kan angribe dette problem på.	kantilta	0	0
Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	Tatoeba er ikke tilgængelig i øjeblikket. Vi beklager ulejligheden. Du kan tjekke vores blog eller Twitter for at få flere oplysninger.	pahoittelemme	0	0
Oho, olet käynyt parturissa!	Oh, du har været ved frisøren!	parturissa	0	0
Minulla ei ole tatuointia.	Jeg har ikke en tatovering.	tatuointia	0	0
Bolla on mylly, joka jauhaa viljaa.	Bo har en mølle som maler korn.	viljaa	0	0
Olimme hengenvaarassa.	Vi var i fare for at miste livet.	hengenvaarassa	0	0
Tuomo on vain pelästynyt.	Tom er bare bange.	pelästynyt	0	0
Valaat ovat nisäkkäitä.	Hvaler er pattedyr.	valaat	0	0
Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	estämiseksi	0	0
Minä tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Jeg holder af dyr, fx katte og hunde.	kissoista	0	0
Minun ei olisi pitänyt panna kannettavaani niin lähelle pöydän reunaa.	Jeg skulle ikke have sat min bærbare computer så tæt på bordkanten.	reunaa	0	0
Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	Bakterier er usynlige for det blotte øje.	bakteerit	0	0
Minut sekoitetaan usein veljeeni.	Jeg bliver ofte forvekslet med min bror.	sekoitetaan	0	0
Minä tarvitsen vaatteesi ja pyöräsi.	Jeg har brug for dit tøj og din cykel.	pyöräsi	0	0
Onko sinulla varattuna aikaa?	Har du en aftale?	varattuna	0	0
Pitäkää peukkuja minun puolestani.	Kryds fingre for mig.	peukkuja	0	0
Olet tielläni.	Du står i vejen for mig.	tielläni	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	lokakuu	0	0
Tuo käännös ei ole täysin tyydyttävä.	Den oversættelse er ikke helt tilfredsstillende.	tyydyttävä	0	0
Siten minä ratkaisin sen ongelman.	Sådan løste jeg problemet.	ratkaisin	0	0
Hän siivosi sitä huonetta.	Hun gjorde rent i værelset.	siivosi	0	0
Tulen onnelliseksi, kun saan kehuja.	Jeg bliver glad, når jeg får ros.	kehuja	0	0
Jos rakastat minua, niin rakasta myös koiraani.	Hvis du elsker mig, så elsk også min hund.	koiraani	0	0
Minä toimisin toisin sinun asemassasi.	Jeg ville handle anderledes i dit sted.	asemassasi	0	0
Kabylinkieliset alkoivat virtaamaan Tatoebaan sen jälkeen, kun heidän kielensä oli lisätty.	Kabylsktalende begyndte at strømme til Tatoeba efter at deres sprog blev tilføjet.	lisätty	0	0
Äidin kylässä kiertelee huhu, jonka mukaan meillä on japanilaisia esi-isiä. En tiedä mitä siitä ajattelisin.	Der er et rygte i min mors landsby om at vi har japanske forfædre. Jeg ved ikke hvad jeg skal mene om det.	ajattelisin	0	0
Hän palasi kotiinsa oltuaan poissa kymmenen kuukautta.	Han vendte hjem efter at have været væk i ti måneder.	oltuaan	0	0
Lounaan jälkeen hän poltti sikarin.	Efter middagsmaden røg han en cigar.	sikarin	0	0
Sanomalehden mukaan Perussa oli maanjäristys.	Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	sanomalehden	0	0
Vaihdetaanko paikkaa?	Skal vi bytte plads?	vaihdetaanko	0	0
Hän selitti yksityiskohtaisesti näkemänsä.	Han forklarede detaljeret, hvad han havde set.	yksityiskohtaisesti	0	0
Herra Pierre vaimoineen pitävät kovasti lapsistani. Minäkin pidän kovasti heidän lapsistaan.	Hr. Pierre og hans kone kan rigtig godt lide mine børn. Jeg kan også rigtig godt lide deres børn.	vaimoineen	0	0
Lue mittarin lukema.	Aflæs måleren.	lukema	0	0
Onpahan viidakko!	Sikke en jungle!	onpahan	0	0
Jos et ole maksanut meille, koska olet tyytymätön johonkin toiminnassamme, kerrothan meille mihin olet tyytymätön.	Hvis du ikke har betalt fordi du er utilfreds med noget vi har gjort, vil du så fortælle os hvad det er?	kerrothan	0	0
Ruusut tuoksuvat hyvältä.	Roser dufter godt.	tuoksuvat	0	0
Suhtaudun nyt häneen eri tavalla.	Min holdning til ham er ændret.	suhtaudun	0	0
Jos sekä Tommi että Mary joutuvat vankilaan, kuka huolehtii heidän lapsistaan?	Hvis både Tom og Mary kommer i fængsel, hvem tager sig så af deres børn?	lapsistaan	0	0
Minun täytyy laihduttaa vähän. Vanhat farkut eivät enää sovi!	Jeg er nødt til at tabe mig lidt. Mine gamle jeans passer ikke mere!	laihduttaa	0	0
Tämä lääke poistaa ne kivut.	Dette lægemiddel vil fjerne smerterne.	kivut	0	0
Tulipalon sattuessa, soittakaa numeroon 119.	Ring 119 i tilfælde af brand.	sattuessa	0	0
Työskentelemme yhdeksästä viiteen.	Vi arbejder fra ni til fem.	yhdeksästä	0	0
Minun vatsaani sattuu.	Jeg har ondt i maven.	vatsaani	0	0
Hän näytti siltä, kuin olisi nähnyt haamun.	Han så ud som han havde set et spøgelse.	haamun	0	0
Metsän siimeksessä lämpömittari näytti vain kahtakymmentäneljää celsiusastetta, mutta pellolla, missä mikään ei suojannut meitä auringolta, hallitsi sietämätön helle.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	helle	0	0
He sanovat islamin alistavan naisia.	De siger at islam undertrykker kvinder.	islamin	0	0
Tarvitsen vasaran.	Jeg har brug for en hammer.	vasaran	0	0
Tuo oli sadan dollarin seteli.	Det var en hundreddollarseddel.	seteli	0	0
Golden Gate Bridge on tehty raudasta.	Golden Gate-broen er lavet af jern.	bridge	0	0
Annoin kissan nimeksi Tama.	Jeg kaldte katten »Tama«.	tama	0	0
Katsellessasi televisiota tai kuunnellessasi radiota on kuulemasi musiikki usein afrikkalaista alkuperää.	Når du ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik du hører, ofte af afrikansk oprindelse.	alkuperää	0	0
Pieni Kai on todellakin lumikuningattaren luona. Kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo, että se on paras paikka maailmassa, mutta tämä johtuu siitä, että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala; jos niitä ei poisteta, niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä, ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen.	Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!	valtansa	0	0
Ajatukseni ja rukoukseni ovat heidän kaikkien kanssa, joita tämä kauhistuttava hirmunäytelmä koski.	Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	kauhistuttava	0	0
Mul on paljon rahaa.	Jeg har mange penge.	mul	0	0
Taata on vilustunut.	Bedstefar er forkølet.	vilustunut	0	0
Tokio on Japanin kaupungeista isoin.	Tokyo er større end enhver anden japansk by.	tokio	0	0
”Mary?” kuiskasi Alice.	"Mary?" hviskede Alice.	kuiskasi	0	0
Asumme vuokralla siinä asuntossa.	Vi lejer lejligheden.	vuokralla	0	0
Työntekijöistä on pula.	Der er mangel på arbejdere.	työntekijöistä	0	0
Espanjalaisiin rantoihin kyllästyneet lomailevat nyt Turkissa.	De som er trætte af de spanske strande, tilbringer nu deres ferie i Tyrkiet.	kyllästyneet	0	0
Jotkut kysyvät varmasti, miksemme yksinkertaisesti laita koko hommaa pakettiin ja lähde Afganistanista.	Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	afganistanista	0	0
Pieni poika hukkasi rukkasen leikkiessään lumessa.	Den lille dreng mistede en luffe da han legede i sneen.	lumessa	0	0
Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	Man skal ikke skue given hest i munden.	katsomista	0	0
Myyttekö käytettyjä tietokoneita?	Sælger I brugte computere?	käytettyjä	0	0
Kukaan ei tiedä, rakastaako hän naista.	Ingen ved, om han elsker hende eller ej.	rakastaako	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	ravintoloita	0	0
Makemake havaittiin vuoden 2005 maaliskuussa ja luokiteltiin kääpiöplaneetaksi. Väriltään se on punaruskea eikä sillä ole lainkaan ilmakehää.	Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	havaittiin	0	0
On satanut lunta viikon ajan.	Det har sneet i en uge.	satanut	0	0
Saan usein talvisin flunssan.	Jeg bliver ofte forkølet om vinteren.	flunssan	0	0
Hän täyttää seitsemäntoista helmikuussa.	Hun bliver sytten til februar.	seitsemäntoista	0	0
Niin metsä vastaa kuin sinne huudetaan.	Den, der sår vind, høster storm.	huudetaan	0	0
Sinulla on kaksi kukkaa.	Du har to blomster.	kukkaa	0	0
Olen lopettanut lihan syömisen.	Jeg er holdt op med at spise kød.	syömisen	0	0
Brasiliaa ympäröi kymmenen maata ja Atlantin valtameri.	Brasilien er omgivet af ti lande og Atlanterhavet.	valtameri	0	0
Tom makaa selällään.	Tom ligger på ryggen.	selällään	0	0
Ruotsi sallii edelleen jopa 500 hengen kokoontumiset.	Sverige tillader stadig forsamlinger på op til 500 mennesker.	ruotsi	0	0
Vangitkaa se!	Fang den!	vangitkaa	0	0
Jäniksen korvat ovat pidemmät kuin ketun.	En kanins ører er længere end en rævs.	jäniksen	0	0
Ne kasvattavat nautoja ja hevosia.	De opdrætter kvæg og heste.	kasvattavat	0	0
Hän ei reagoinut kysymykseeni.	Hun reagerede ikke på mit spørgsmål.	reagoinut	0	0
Yritin sitä, koska minusta kaikkea kannattaa aina yrittää. Mutta tämänkaltaisen ohjelman kasaaminen ei ole minun kykyjeni rajoissa.	Jeg gav det en chance, da jeg finder at alting er værd at give en chance. Men at sammensætte et program som dette er ikke noget, jeg kan leve op til.	rajoissa	0	0
Tommi avasi oven ja yllättyi Marjan näkemisestä.	Tom åbnede døren og blev overrasket over at se Mary.	näkemisestä	0	0
Permutaatioiden lukumäärä on täysin uskomaton.	Antallet af permutationer er helt utroligt.	lukumäärä	0	0
Oletteko te uteliaita?	Er I nysgerrige?	uteliaita	0	0
Äänestin vastaan.	Jeg stemte imod.	äänestin	0	0
Tomilla on merkillinen tapa vastata itse kysymyksiin, jotka hän esittää.	Tom har den mærkelige vane, selv at svare på de spørgsmål, som han stiller.	merkillinen	0	0
Koulumme vieressä on iso puisto.	Der er en stor park ved siden af vores skole.	koulumme	0	0
Kysyin taikakuvastimeltani, että onko ketään minua kauniimpaa. Kenties saan vastauksen, kunhan se lopettaa nauramisen.	Jeg har spurgt mit magiske spejl om der findes nogen, der er smukkere end mig. Måske får jeg et svar, når det er færdig med at le.	kauniimpaa	0	0
Siat ovat herroja metsässä.	Svinene er herrer i skoven.	herroja	0	0
– Missä hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minä tarkoitan, missä sinä olit kun hän suuteli sinua?	"Hvor kyssede han dig?" "På munden." "Nej, jeg mener, hvor var du, da han kyssede dig?"	suulle	0	0
Tarvitsen silmälaseja nähdäkseni. En käytä niitä näyttääkseni tyylikkäältä.	Jeg har brug for briller til at se. Jeg har dem ikke på for at se smart ud.	näyttääkseni	0	0
Unesi käy toteen jonakin päivänä.	Din drøm går i opfyldelse en dag.	unesi	0	0
Tommi on taju kankaalla.	Tom er bevidstløs.	kankaalla	0	0
Viime vuoden syyskuussa ovat Englannin ja Ranskan valtaapitäneet julistaneet sodan Saksalle syyttä ja vastoin Saksan hallituksen ja kansan oikeamielisiä toiveita rauhasta ja ystävyydestä Englannin ja Ranskan kansan kanssa.	Uden grund og imod den tyske regerings og det tyske folks oprigtige ønske om at leve i fred og venskab med det engelske og franske folk, har Englands og Frankrigs magthavere i fjor i september erklæret Tyskland krig.	ystävyydestä	0	0
Sudet metsästävät laumassa.	Ulve jager i flok.	metsästävät	0	0
Kaikki hymyilevät.	Alle smiler.	hymyilevät	0	0
Beatles koostui neljästä muusikosta.	Beatles bestod af fire musikere.	beatles	0	0
Liikennevalo vaihtui punaiseksi.	Trafiklyset blev rødt.	vaihtui	0	0
Tokio on Japanin kaupungeista isoin.	Tokyo er større end enhver anden japansk by.	kaupungeista	0	0
Hän unohti sekoittaa puuroa, joten se paloi pohjaan.	Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.	puuroa	0	0
He kävelivät tunturille, mutta sää ei ollut hyvä.	De gik hen til bjerget men vejret var ikke godt.	kävelivät	0	0
Hän avasi häkin ja päästi linnut vapaaksi.	Han åbnede buret og slap fuglene fri.	häkin	0	0
Tuomari tuomitsi hänet viiden vuoden vankeuteen.	Dommeren dømte ham til fem års fængsel.	vankeuteen	0	0
Hän on minun isoveljeni.	Han er min storebror.	isoveljeni	0	0
Meillä voi maksaa luottokortilla.	Vi accepterer kreditkort.	luottokortilla	0	0
Hammaslääkäri kertoi Mennadille reiästä.	Tandlægen fortalte Mennad, at han havde et hul.	reiästä	0	0
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	Søndag kommer efter lørdag.	lauantain	0	0
Lehdillä ei elokuussa ollut mitään kirjoittamisen arvoista.	For aviserne er august agurketiden.	kirjoittamisen	0	0
Elokuva, jossa hän näytteli, menestyi odotettua huonommin.	Filmen, som han spillede med i, havde ikke den succes som de havde forventet.	menestyi	0	0
Kuolkaa!	Dø!	kuolkaa	0	0
Kauniilla säällä isoisäni käy kävelyllä.	På dage med fint vejr tager min bedstefar en spadseretur.	kauniilla	0	0
Tosielämässä kuninkaat ovat mahtavia, kun taas shakissa pääosin arvottomia.	I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.	arvottomia	0	0
No niin, anti sitten mennä!	Gå nu væk!	anti	0	0
Läksyjen tekemisen jälkeen minä katsoin televisiota.	Efter at jeg havde lavet lektier, så jeg fjernsyn.	tekemisen	0	0
Jos tuut Rioon, nii älä unohda soittaa nii voin tulla sun oppaaks!	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	nii	0	0
Yksi ystävistäni tulee ulkomailta.	En af mine venner kommer fra udlandet.	ulkomailta	0	0
Olisitko ystävällinen ja ojentaisit minulle suolan?	Vil du være så venlig at række mig saltet?	suolan	0	0
Tatoeba-korpus ei ole virheetön. Koska se on yhteistyöprojekti, johon kuka tahansa voi osallistua, ei siitä koskaan tulekaan sataprosenttisesti virheetöntä.	Tatoeba-korpusset er ikke fejlfrit. Fordi det er et samarbejdsprojekt, hvor alle kan deltage, vil disse data aldrig blive 100 % fri for fejl.	sataprosenttisesti	0	0
Veljeni on minua kaksi vuotta vanhempi, mutta kolme senttimetriä lyhyempi.	Min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.	senttimetriä	0	0
Marin kännykästä loppui virta.	Marys mobiltelefon løb tør for strøm.	kännykästä	0	0
Koira istuu matolla.	Hunden sidder på tæppet.	matolla	0	0
Tommin pitäisi edes käyttää solmiota.	Tom burde i det mindste bære et slips.	solmiota	0	0
Voitko lainata minulle viisisataa jeniä?	Kan du låne mig fem hundrede yen?	jeniä	0	0
Äijä ei viitsinyt kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.	Fyren orkede ikke at gå hele vejen, så han tog bussen.	viitsinyt	0	0
”Tahdotko sinä ajaa, vai ajanko minä?” ”Ihan sama. Miten haluat?” ”Kumpi tahansa sopii minullekin.” ”No, minä ajan sitten. Saatpa levätä hetken reissun aikana.”	"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	reissun	0	0
Tämä ravintola on auki vain kesäisin.	Denne restaurant er kun åben om sommeren.	kesäisin	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	turkkilainen	0	0
Jakakaa sen pituus ja leveys kymmenellä.	Del dens længde og bredde med ti.	jakakaa	0	0
Nimeni on Ludwig.	Mit navn er Ludwig.	ludwig	0	0
Hän sanoi että hän kirjoittaisi minulle, mutta ei ole tehnyt niin.	Han sagde at han ville skrive til mig, men det har han ikke gjort.	kirjoittaisi	0	0
Tatoeba-korpus ei ole virheetön. Koska se on yhteistyöprojekti, johon kuka tahansa voi osallistua, ei siitä koskaan tulekaan sataprosenttisesti virheetöntä.	Tatoeba-korpusset er ikke fejlfrit. Fordi det er et samarbejdsprojekt, hvor alle kan deltage, vil disse data aldrig blive 100 % fri for fejl.	virheetön	0	0
Missä sijaitsee USA:n suurlähetystö?	Hvor ligger USAs ambassade?	suurlähetystö	0	0
Hyväksytte Tomin sekit, joten miksette minun?	I accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer I ikke mine?	hyväksytte	0	0
Rukoilin tänään luomisopin kannattajien puolesta, kun näin ohjelman saksalaisesta tuulipuistosta Bodenjärven lähellä. He sanoivat maan olevan hyvin hedelmällinen ja tulivuoren synnyttämä 15 miljoonaa vuotta sitten.	Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.	tulivuoren	0	0
Brasiliassa kesäloma alkaa joulukuun alusta ja päättyy helmikuun loppuun.	I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	helmikuun	0	0
Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.	Talentfulde mennesker fødes hver dag.	lahjakkaita	0	0
”Tahdotko sinä ajaa, vai ajanko minä?” ”Ihan sama. Miten haluat?” ”Kumpi tahansa sopii minullekin.” ”No, minä ajan sitten. Saatpa levätä hetken reissun aikana.”	"Vil du køre, eller skal jeg." "Det er lige meget. Hvad foretrækker du?" "Begge dele er OK for mig." "Nå, så vil jeg køre. Så får du mulighed for at hvile en smule på turen."	ajanko	0	0
Meidän maamme nuoriso ei ole kiinnostunut politiikasta.	Ungdommen i vort land interesserer sig ikke for politik.	nuoriso	0	0
Me ajattelemme, unelmoimme ja muistamme kuvina ja kannamme mukanamme suurta sisäistä kuva-arkistoa.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	kannamme	0	0
Minä olen Twitterissä.	Jeg er på Twitter.	twitterissä	0	0
Nyt ovat hyvät neuvot paikallaan.	Nu er gode råd dyre.	neuvot	0	0
Tänään on Tomin ja Maryn hääpäivä.	Det er Tom og Marys bryllupsdag i dag.	hääpäivä	0	0
Meiltä puuttuu saippua.	Vi mangler sæbe.	saippua	0	0
Elän Norjassa.	Jeg lever i Norge.	norjassa	0	0
Juoksija haukkoi henkeä.	Løberen gispede.	juoksija	0	0
Kaikki suomalaiset rakastavat kieltään.	Alle finner elsker deres sprog.	kieltään	0	0
Hän on valepukki.	Han er en løgner.	valepukki	0	0
Tomilla on diplomaattinen koskemattomuus.	Tom har diplomatisk immunitet.	diplomaattinen	0	0
Hän sai uskomattoman hyviä arvosanoja kokeista.	Hun fik utroligt gode karakterer ved eksaminerne.	arvosanoja	0	0
Iran julisti sodan USA:ta vastaan.	Iran erklærede USA krig.	iran	0	0
Olen korealainen.	Jeg er koreaner.	korealainen	0	0
Kaikki meni savuna ilmaan.	Alt gik op i røg.	savuna	0	0
Lohikäärmeet syöksevät tulta.	Drager spyer ild.	lohikäärmeet	0	0
Uteliaisuus tappoi kissan.	Nysgerrighed dræbte katten.	uteliaisuus	0	0
Aloin käsittämään hänen sanojensa merkityksen vasta, kun hän lähti asunnostani.	Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	asunnostani	0	0
Hän vihaa juoksemista.	Han hader at løbe.	juoksemista	0	0
Tähän tarjoukseen eivät päde tavalliset alennukset.	På dette tilbud gives der ikke de sædvanlige rabatter.	tarjoukseen	0	0
Tom ja Mary kielsivät tehneensä mitään väärää.	Tom og Mary sagde, de ikke gjorde noget galt.	kielsivät	0	0
Tommi ei voinut uskoa Maryn oikeasti suudelleen häntä.	Tom kunne ikke tro, at Mary faktisk kyssede ham.	tommi	0	0
Jo lapsena hän toivoi tulevansa lentäjäksi ja niin siinä kävikin.	Fra barn af har han ønsket at blive pilot, og han er blevet det.	kävikin	0	0
Mustasukkaisuus ei ole sama kuin kateus.	Jalousi er ikke det samme som misundelse.	mustasukkaisuus	0	0
Hän antoi isälleen solmion.	Hun gav sin far et slips.	solmion	0	0
Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	vuosisadalla	0	0
Minä näin paljon eläimiä, kun minä matkustin Aasiassa.	Jeg så en masse dyr, da jeg rejste i Asien.	aasiassa	0	0
Älkää kysykö miksi, vaan toimikaa.	Spørg ikke hvorfor; bare gør det.	kysykö	0	0
Minun tietojeni mukaan hän syntyi Italiassa.	Så vidt jeg ved, blev han født i Italien.	tietojeni	0	0
Kiristä ruuvi!	Stram skruen!	kiristä	0	0
Kukaan ei puhu arabiaa tässä.	Ingen taler arabisk her.	arabiaa	0	0
Kissan ollessa poissa tanssivat hiiret pöydällä.	Når katten er ude, danser musene på bordet.	hiiret	0	0
Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	kaltaisten	0	0
Olen vegaani.	Jeg er veganer.	vegaani	0	0
Tuon kaivon vesi on juomakelpoista.	Vandet fra den brønd kan drikkes.	kaivon	0	0
Peittäkää se lautasella.	Dæk den med en tallerken.	peittäkää	0	0
Tuomas on syvässä unessa.	Tom sover dybt.	syvässä	0	0
Emmä tiiä.	Jeg ved ikke.	tiiä	0	0
Eikö Pakistanin tiedustelupalvelu todellakaan tiennyt mitään terroristin sijainnista?	Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	tiedustelupalvelu	0	0
Ylitin tien.	Jeg krydsede vejen.	ylitin	0	0
Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	ympärillemme	0	0
Tommi on kääntämässä kirjettä saksaksi.	Tom er i gang med at oversætte brevet til tysk.	saksaksi	0	0
Kaksi lasillista omenamehua, kiitos!	To glas æblejuice, tak!	lasillista	0	0
Hevoset ovat hyödyllisiä eläimiä.	Heste er nyttige dyr.	hyödyllisiä	0	0
Seitsemänkymmentäviisi jaettuna viidellä on viisitoista.	Femoghalvfjerds delt med fem er femten.	jaettuna	0	0
Saanko istua tuolle tuolille?	Må jeg sætte mig på den stol?	tuolille	0	0
Lisäämme pitkiä esimerkkejä.	Vi tilføjer lange eksempler.	esimerkkejä	0	0
Possua tai ei mitään!	Det er gris eller ingenting!	possua	0	0
Ainoat hyödylliset vastaukset ovat niitä, jotka herättävät uusia kysymyksiä.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	herättävät	0	0
Tervetuloa joka iikka!	Velkommen allesammen!	iikka	0	0
En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautuumaineen päivineen.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	eurooppalainen	0	0
Junien puutteen takia meidän oli käveltävä koko matka.	Da der ikke gik noget tog, måtte vi gå hele vejen.	puutteen	0	0
Lähesty.	Kom nærmere.	lähesty	0	0
Paina jarrua!	Træd på bremsen!	jarrua	0	0
Lisää punaviini ja lämmitä glögi kahdeksaankymmeneen asteeseen.	Tilsæt rødvinen og varm langsomt gløggen op til 80 grader.	lämmitä	0	0
Ook sä nähny ton leffan?	Har du set den film?	nähny	0	0
Linnut lauloivat.	Fuglene sang.	lauloivat	0	0
Kasvaessaan aikuiseksi hänestä tulee kuuluisia pianisti.	Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianistinde.	pianisti	0	0
He saavat tuotettua samat tavarat paljon halvemmalla.	De kan producere de samme varer meget billigere.	halvemmalla	0	0
Suosin englantia.	Jeg foretrækker engelsk.	suosin	0	0
Tuomo osti omenapussin ja söi siitä kolmanneksen yhden päivän aikana.	Tom købte en pose æbler, og han spiste en tredjedel af dem på én dag.	kolmanneksen	0	0
En ole rikas, enkä haluaisikaan olla.	Jeg er ikke rig og ønsker ikke at være det.	haluaisikaan	0	0
Kolmannes maapallon maapinta-alasta on autiomaata.	En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	kolmannes	0	0
Musta kissa syö valkoista hiirtä.	En sort kat spiser en hvid mus.	hiirtä	0	0
Tutkimuksen mukaan noin 30 % japanilaisista yliopisto-opiskelijoista käyttää kännykkäänsä kylpyammeessa.	En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	kylpyammeessa	0	0
Vuoden sana Tanskassa vuonna 2011 on »arabisk forår». Muita ehdotuksia olivat »fedtafgift», »løftebrud» ja »vejvrede».	Årets ord 2011 i Danmark er "arabisk forår". Andre foreslåede ord var "fedtafgift", "løftebrud" og "vejvrede".	tanskassa	0	0
Tiedän paljon islamista, mutta en juurikaan hindulaisuudesta tai sen kulttuurista.	Jeg ved en god del om islam, men jeg ved ikke særlig meget om hinduismen eller dens kultur.	kulttuurista	0	0
Minulla on ripuli.	Jeg har diarré.	ripuli	0	0
He kykenevät uimaan.	De kan svømme.	kykenevät	0	0
Hän vannoo oopperan nimiin.	Han er operaelsker.	oopperan	0	0
Kelpaako kerma?	Vil du have fløde?	kerma	0	0
Minä en ole pyrkinyt vahingoittamaan sinua.	Jeg har ikke villet såre dig.	pyrkinyt	0	0
Minä olen yhä sen hankkeen parissa.	Jeg er stadig i gang med projektet.	hankkeen	0	0
Lämpötilaa mitataan lämpömittarilla.	Man måler temperaturen med et termometer.	lämpötilaa	0	0
Poikani kiinnostui aikaisin politiikasta.	Min søn interesserede sig tidligt for politik.	kiinnostui	0	0
Muslimien jumala ymmärtää pelkää arabiaa, mutta muille jumalille voi rukoilla millä tahansa kielellä.	Muslimernes gud forstår kun arabisk, men man kan bede til andre guder på ethvert sprog.	jumalille	0	0
Onpa kyllä pötypuhetta!	Sikke noget vrøvl!	pötypuhetta	0	0
Lintu oli puolet kotkan koosta.	Fuglen var halvt så stor som en ørn.	kotkan	0	0
Farmarihousut ovat nykyään muodissa tyttöjen keskuudessa.	Jeans er på mode blandt piger for tiden.	muodissa	0	0
Ympärilläni on pelkkiä typeryksiä!	Jeg er omgivet af idioter!	typeryksiä	0	0
Me saimme paljon lunta tänä talvena.	Vi fik meget sne i denne her vinter.	talvena	0	0
Hän on hyvä uimari.	Hun er en god svømmer.	uimari	0	0
Viidennes maapinta-alasta on aavikkoa.	En femtedel af jordoverfladen er dækket af ørkener.	aavikkoa	0	0
Hän on tyhmä kuin saapas.	Han er meget dum.	saapas	0	0
Täällä on lohikäärmeitä.	Her er der drager.	lohikäärmeitä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	marraskuu	0	0
Titanic upposi neitsytmatkallaan.	Titanic sank på sin jomfrurejse.	titanic	0	0
Minä puhun hitusen ranskaa.	Jeg taler en smule fransk.	hitusen	0	0
Kirjoittaisin mielelläni sadoittain lauseita Tatoebaan, mutta minulla on muuta tekemistä.	Jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på Tatoeba, men jeg har andet at lave.	kirjoittaisin	0	0
Aikaraja on ylitetty.	Fristen er overskredet.	aikaraja	0	0
Tuomas kiinnitti narun siihen leijaan.	Tom fastgjorde en snor til dragen.	narun	0	0
Maalasin portin siniseksi.	Jeg malede porten blå.	siniseksi	0	0
Johdata meidät oikealle tielle.	Led os på rette vej.	johdata	0	0
Emmä tiiä.	Jeg ved ikke.	emmä	0	0
Ne ovat vaihtaneet sen lukon.	De har skiftet låsen ud.	vaihtaneet	0	0
Minun nimeni on Hopkins.	Mit navn er Hopkins.	hopkins	0	0
Tarkasti ottaen tomaatti ei ole vihannes. Se on hedelmä.	Strengt taget er en tomat ikke en grøntsag. Den er en frugt.	vihannes	0	0
Minä olen laatinut listan ruoka-aineista, joita en voi syödä.	Jeg har lavet en liste over madvarer som jeg ikke kan spise.	laatinut	0	0
Poliisi ei uskonut hänen tarinaansa.	Politiet troede ikke på hendes historie.	tarinaansa	0	0
Emme pidä siitä sateesta.	Vi bryder os ikke om regnen.	sateesta	0	0
Sitruuna on hapan hedelmä.	Citron er en sur frugt.	hapan	0	0
Maryn lääkäri neuvoi häntä treenaamaan.	Marys læge rådede hende til at træne.	treenaamaan	0	0
Mari osti hameen ja puseron.	Mary købte en nederdel og en bluse.	puseron	0	0
Onko sinulla ajoneuvoa?	Har du et køretøj?	ajoneuvoa	0	0
Robotit ovat erinomaisia työpaikalla, koska ne eivät käy vessa- eivätkä ruokatauoilla, eivät sairastu eivätkä tule töihin krapulassa.	Robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet- eller spisepauser, ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd.	erinomaisia	0	0
Hänestä minun on mahdotonta kiivetä vuoren huipulle yksikseni.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	yksikseni	0	0
Saksa, Suomi, Viro ja Slovakia vastustavat Kreikan kolmatta tukipakettia.	Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	suomi	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	En mand krydsede en brevdue med en papegøje. Resultatet var en brevpapegøje, der i stedet for at bære et stykke papir, kunne fremsige det budskab, der skulle overbringes. Men på sin første flyvning var fuglen en hel time undervejs, selvom brevduer kunne klare den samme strækning på minutter. "Hvad har opholdt dig?", spurgte manden. "Jo, det var et rigtig dejligt vejr", sagde fuglen, "og derfor tog jeg turen til fods."	toistamaan	0	0
Äkkipikainen mies jakeli nyrkiniskuja.	Den arrige mand delte knytnæver ud.	äkkipikainen	0	0
Jokaiseen mökkiin kuuluu pieni puutarha.	Til hver hytte hører en lille have.	mökkiin	0	0
Hymyä huuleen!	Frisk mod!	huuleen	0	0
Hän polttaa 20 savuketta päivässä.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	savuketta	0	0
Tiedät, etten minä pidä munista.	Du ved jeg ikke kan lide æg.	munista	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	kesäkuu	0	0
Koska Tuomaalta loppui bensiini, myöhästyi hän tapaamisesta.	Fordi Tom løb tør for benzin, kom han for sent til mødet.	myöhästyi	0	0
Se on toistamisen väärti.	Det er værd at gentage.	väärti	0	0
Messu oli tapana pitää latinaksi.	Messen plejede at være på latin.	latinaksi	0	0
Tuollaisista linnuista en pidä yhtään.	Den slags fugle kan jeg slet ikke lide.	tuollaisista	0	0
Maailma on minulle käsittämätön.	For mig er verden ubegribelig.	käsittämätön	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	syyskuu	0	0
Kuunnelkaa muksut!	Børn, hør efter!	muksut	0	0
Kuinka absurdia!	Hvor absurd!	absurdia	0	0
Tomi heitti noppaa.	Tom kastede terningen.	noppaa	0	0
Mari osti hameen ja puseron.	Mary købte en nederdel og en bluse.	hameen	0	0
Bensiinille on suuri kysyntä.	Der er en stor efterspørgsel efter benzin.	kysyntä	0	0
Olen ateisti.	Jeg er ateist.	ateisti	0	0
Ole tarkkaavainen!	Vær opmærksom!	tarkkaavainen	0	0
Rakastan hänen siskoaan todella paljon.	Jeg elsker virkelig hendes storesøster.	siskoaan	0	0
Vuokrataan.	Til leje.	vuokrataan	0	0
Ymmärrät ruotsia.	Du kan forstå svensk.	ruotsia	0	0
Tarvitsen vaatteitasi ja pyörääsi.	Jeg har brug for dit tøj og din cykel.	vaatteitasi	0	0
Vesi järvessä on hyvin kylmää.	Vandet i søen er meget koldt.	järvessä	0	0
Euroopan unioni on perustettu tarkoituksenaan lopettaa naapureiden väliset useintoistuvat ja veriset sodat, jotka kärjistyivät toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	perustettu	0	0
Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	puitteissa	0	0
En minä pidä maalauksesta värivalintojen takia.	Jeg kan ikke lide maleriet på grund af farvevalget.	maalauksesta	0	0
»Pikku prinssi» on todella suosittu kirja, joka on käännetty monille kielille.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	käännetty	0	0
Kuinka monta galaksia maailmankaikkeudessa on?	Hvor mange galakser er der i universet?	galaksia	0	0
En tiedä, mitkä hänen todelliset aikeensa ovat.	Jeg ved ikke hvad hans virkelige intentioner er.	aikeensa	0	0
Se, mikä näyttää helpolta ensisilmäyksellä, osoittautuukin vaikeaksi.	Det, som ser let ud ved første øjekast, viser sig at være vanskeligt.	ensisilmäyksellä	0	0
Tuomo sai potkut jäätyään kiinni Tetriksen pelaamisesta työaikana.	Tom blev fyret efter at være blevet taget i at spille Tetris på arbejdet.	työaikana	0	0
Korjaaminen on joskus vaikeampaa kuin kirjoittaminen.	At rette er sommetider sværere end at skrive.	korjaaminen	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	toukokuu	0	0
Olen huomannut, etteivät bussikuskit osaa jarruttaa.	Jeg har bemærket at buschaufførerne ikke kan bremse.	jarruttaa	0	0
On epävarmaa, että tuleeko hän vai ei.	Det er usikkert om han kommer eller ej.	epävarmaa	0	0
Muslimien jumala ymmärtää pelkää arabiaa, mutta muille jumalille voi rukoilla millä tahansa kielellä.	Muslimernes gud forstår kun arabisk, men man kan bede til andre guder på ethvert sprog.	muslimien	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	huhtikuu	0	0
Tuomas nukkuu sikeästi.	Tom sover dybt.	sikeästi	0	0
Tuuli kuulostaa pelottavalta kuin kirkuvat haamut.	Vinden lyder skræmmende, ligesom skrigende spøgelser.	haamut	0	0
Ei ole ketään elävää saksalaista, jota massamedia kohtelisi yhtä hyvin kuin minua. Olen siitä hyvin kiitollinen jo noustessani ylös ja mennessäni sänkyyn.	Der findes ikke nogen levende tysker som bliver behandlet så godt af massemedierne som mig. Det er jeg, allerede når jeg står op og når jeg går i seng, meget taknemmelig for.	mennessäni	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	eu	0	0
Hän ei ole koskaan pitänyt sanaansa.	Han har aldrig holdt et løfte.	sanaansa	0	0
Kaupunki tarjosi maanjäristyksen uhreille ruokaa ja vilttejä.	Byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper.	uhreille	0	0
Valitettavasti kukaan minun japanilaisista ystävistäni ei opettele saksaa, mutta on minulla ystävätär, joka opettelee venäjää.	Der er desværre ingen af mine japanske venner, der lærer tysk; men jeg har en veninde, der lærer russisk.	opettelee	0	0
Kupillinen kahvia?	En kop kaffe?	kupillinen	0	0
Hän ei tupakoi.	Han ryger ikke.	tupakoi	0	0
Hän ajelee edelleen vanhalla autonrämällään.	Han kører stadigvæk rundt i sit gamle vrag af en bil.	ajelee	0	0
Jumalat rankaisevat syntisiä.	Guderne straffer syndere.	syntisiä	0	0
Tuomo menetti tajuntansa.	Tom besvimede.	tajuntansa	0	0
Hän irrotti köydestä ja putosi jokeen.	Han slap rebet og faldt ned i floden.	irrotti	0	0
Ammattikääntäjät erikoistuvat hyvin usein vain yhteen aihepiiriin, kuten lakiin tai lääketieteeseen.	Professionelle oversættere specialiserer sig ret ofte kun inden for ét område, for eksempel jura eller medicin.	lakiin	0	0
Oletko puuseppä?	Er du snedker?	puuseppä	0	0
Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	napoleonin	0	0
Pilvenpiirtäjän odotetaan vajoavan suohon.	Skyskraberen forventes at synke ned i sumpen.	suohon	0	0
Tommi oli vartiossa.	Tom holdt vagt.	vartiossa	0	0
Palkinnot myönnetään kilpailun lopussa.	Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	palkinnot	0	0
Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	kaarle	0	0
Amerikan sisällissota oli tämän kirjan pääaihe.	Den amerikanske borgerkrig var denne bogs hovedtema.	sisällissota	0	0
Euroopan unioni on perustettu tarkoituksenaan lopettaa naapureiden väliset useintoistuvat ja veriset sodat, jotka kärjistyivät toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	naapureiden	0	0
Tuo on jääkylmää.	Det er iskoldt.	jääkylmää	0	0
Joitko?	Drak du?	joitko	0	0
Hän vihasi vaniljaa.	Hun hadede vanilje.	vaniljaa	0	0
En tykkää tomaattien syömisestä.	Jeg kan ikke lide at spise tomater.	syömisestä	0	0
He juttelevat.	De sludrer.	juttelevat	0	0
Valitsimme pienemmän kahdesta pahasta.	Vi valgte den mindste af to onder.	pienemmän	0	0
Hän saapui juosten.	Han kom løbende.	juosten	0	0
Siellä ei ollut kylpyhuonetta.	Der var intet badeværelse.	kylpyhuonetta	0	0
Tämä tekee öljystä ja kaasusta Algerian talouden selkärangan.	Dette gør olie og gas til rygraden i Algeriets økonomi.	öljystä	0	0
Virallinen illallinen syötiin Valkoisessa talossa.	Den officielle middag fandt sted i Det Hvide Hus.	syötiin	0	0
Milloin teurastamme paksun sian?	Hvornår slagter vi den tykke gris?	paksun	0	0
Edellisestä tapaamisestamme on jo kymmenen vuotta.	Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.	tapaamisestamme	0	0
He ovat käyttäneet yhteistä kieltä selvittääkseen, ettei heillä ole muuta yhteistä kuin kyseinen kieli.	De har brugt et fælles sprog til at forstå at de intet har til fælles bortset fra sproget.	selvittääkseen	0	0
Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	Man kan skrive i hvilket som helst sprog, man vil. I Tatoeba er alle sprog lige.	kielet	0	0
On kaksi loputonta asiaa, maailmankaikkeus ja inhimillinen tyhmyys, enkä ole aivan varma maailmankaikkeudesta.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	loputonta	0	0
Tuuli on kaatanut puita maahan.	Vinden har væltet træer omkuld.	kaatanut	0	0
Paikallisessa metsässä on monia jyrkänteitä.	Den lokale skov har mange skrænter.	paikallisessa	0	0
Egyptiläiset rakensivat tämän temppelin kunnioittaakseen faarao Ramses toista.	Ægypterne byggede dette tempel til ære for farao Ramses den Anden.	faarao	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	nee	0	0
Se tapahtui puoli viiden tienoilla.	Det skete omkring kl. halv fem.	tienoilla	0	0
Hän on dieetillä.	Hun er på diæt.	dieetillä	0	0
Se koira nuolee kissan korvia.	Hunden slikker kattens ører.	nuolee	0	0
Tomi ja Mary täyttivät ilmapalloja vedellä ja heittelivät niillä parvekkeelta pahaa-aavistamattomia jalankulkijoita, jotka kävelivät alla jalkakäytävällä.	Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	jalkakäytävällä	0	0
Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	materiaalit	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Denne klub har halvtreds medlemmer.	kerholla	0	0
Muiriel on ny parikymppinen.	Muiriel er 20 nu.	parikymppinen	0	0
Haarukoiden ja syömäpuikkojen käyttäjät ovat usein sitä mieltä, että joka ei niitä käytä, on sivistymätön.	De, som bruger gafler og spisepinde, mener ofte, at de, som ikke gør det, er uciviliserede.	käyttäjät	0	0
Kaksikymmentä ihmistä kuoli palossa.	20 mennesker omkom ved branden.	palossa	0	0
Lapsi on altistunut säteilylle.	Barnet er blevet udsat for stråling.	altistunut	0	0
Lisätkää punaviini ja lämmittäkää glögi kahdeksaankymmeneen asteeseen.	Tilsæt rødvinen og varm langsomt gløggen op til 80 grader.	lisätkää	0	0
Minä ymmärrän kyllä, miksi se on luottamuksellinen.	Jeg kan se hvorfor det er fortroligt.	luottamuksellinen	0	0
Ootsä Facebookissa?	Er du på Facebook?	ootsä	0	0
Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.	Clyde var utilfreds med teleskopet som han havde købt i en butik, og besluttede at konstruere et teleskop selv. Hans far tog et ekstrajob for at betale for de dertil nødvendige materialer.	maksaakseen	0	0
Leipä ja voi on niiden tavallinen aamupala.	Brød og smør er deres sædvanlige morgenmad.	aamupala	0	0
Kirje sisältää valkoista jauhetta.	Brevet indeholder et hvidt pulver.	jauhetta	0	0
Hän hyppii hyppynarulla.	Hun sjipper.	hyppii	0	0
Hänestä tuli maailmankuulu.	Han blev verdensberømt.	maailmankuulu	0	0
Herättäkää minut kahdeksalta.	Væk mig klokken otte.	herättäkää	0	0
Syystä tai toisesta olen hereillä ja kykenemätön nukahtamaan.	Af en eller anden grund er jeg vågen og ikke i stand til at falde i søvn.	kykenemätön	0	0
Tuomon mielestä amuletti suojelisi häntä noidilta.	Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod hekse.	suojelisi	0	0
Tulee olemaan vaunuja, joita eläimet eivät vedä, ja jotka ajavat uskomattomalla voimalla.	Der vil komme til at findes vogne som ikke bliver trukket af et dyr og som kører afsted med en utrolig voldsomhed.	vaunuja	0	0
Onneksi minulle ei ole tyttöystävää, joten voit aivan hyvin viettää yösi minun luonani, kunhan kämppäkaverillani ei ole mitään sitä vastaan.	Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	yösi	0	0
Joni ja Ann pitävät toisistaan.	John og Ann holder af hinanden.	joni	0	0
Ilma on näkymätöntä.	Luft er usynlig.	näkymätöntä	0	0
Hän tappoi jätkän kostaakseen isänsä.	Han dræbte ham for at hævne sin far.	kostaakseen	0	0
Minulla on tili tuossa kirjakaupassa.	Jeg har en konto i den boghandel.	kirjakaupassa	0	0
Suurkiitokset!	Tusind tak!	suurkiitokset	0	0
Viime vuonna hän oli kolme kuukautta merillä.	I fjor var han tre måneder på havet.	merillä	0	0
Koristellaan joulukuusi.	Lad os pynte juletræet.	joulukuusi	0	0
Pureeko teidän koiranne?	Bider jeres hund?	koiranne	0	0
Olkaa kilttejä ja lopettakaa laulaminen!	Hold venligst op med at synge!	laulaminen	0	0
Mahani on kipeä.	Jeg har ondt i maven.	mahani	0	0
Ala kalppia!	Skrub af!	kalppia	0	0
Olen kouluttanut koirani hakemaan lehden aamuisin.	Jeg har trænet min hund til at hente avisen om morgenen.	kouluttanut	0	0
Kauniilla säällä Fuji-vuoren voi nähdä täältä.	I smukt vejr kan Fuji-bjerget ses herfra.	säällä	0	0
Yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksäntuhatta yhdeksänsataayhdeksänkymmentäyhdeksän ynnä yksi on yhtä kuin miljoona.	Ni hundrede og nioghalvfems tusinde ni hundrede og nioghalvfems plus en er en million.	ynnä	0	0
Tuolla nuorella miehellä oli hyvä ruokahalu.	Den unge mand havde en stor appetit.	nuorella	0	0
Jos tavitsette lisätietoa, lähetämme sitä teille mielellämme.	Hvis I skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.	lisätietoa	0	0
Olin asunut Sendaissa kymmenen vuotta ennen Tokioon muuttamista.	Jeg havde boet i Sendai i ti år, før jeg kom til Tokyo.	muuttamista	0	0
Monet vangeista eivät selviytyneet.	Mange af fangerne overlevede ikke.	selviytyneet	0	0
Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	Jeg troede at jeg sagde til dig, at du ikke skulle komme.	kehotin	0	0
Meidän pitäisi rakentaa siltoja muurien sijaan.	Vi burde bygge broer og ikke mure.	siltoja	0	0
Jos kysyt matemaatikolta, liekö hän aikuinen vai alaikäinen, älä ylläty mikäli hän vastaa »kyllä».	Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	ylläty	0	0
Tomi tarjosi Marille ja Jounille perunalastuja.	Tom bød Mary og John nogle chips.	perunalastuja	0	0
Toivottavasti Tom Jacksonia ei uudelleenvalita.	Jeg håber ikke at Tom Jackson bliver genvalgt.	jacksonia	0	0
Sami oli yksinäinen.	Sami var alene.	sami	0	0
Hän rakastaa oopperaa.	Han er operaelsker.	oopperaa	0	0
Eräänä iltana siunatun auringonlaskun aikaan lensi pensaikosta kokonainen parvi ihania, suuria lintuja.	En aften, solen gik så velsignet ned, kom der en hel flok dejlige store fugle ud af buskene.	parvi	0	0
Maatessaan ruohikossa hän katseli kuuta ja tähtiä lämpimässä kesäyössä.	Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	lämpimässä	0	0
Olin poistamassa kirppuja koiralta, kun se haukkui minua.	Jeg var i gang med at fjerne lopper fra hunden, da den gøede ad mig.	kirppuja	0	0
Olen kampaaja.	Jeg er frisør.	kampaaja	0	0
Minä kyllästyisin jos minun täytyisi laskea viiteen sataan kahteenkymmeneenneljään tuhanteen kolmeen sataan seitsemäänkymmeneenkahteen.	Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	tuhanteen	0	0
Hinnat ovat laskeneet.	Priserne er gået ned.	laskeneet	0	0
Sen jälkeen matka jatkuu Englannin kanaalin ali tunnelia myöten Ranskaan, Kaarle Suuren ja Napoleonin maahan.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	kanaalin	0	0
Hän on nykyaikainen tyttö.	Hun er en moderne pige.	nykyaikainen	0	0
Te ette ole veljiäni.	I er ikke mine brødre.	veljiäni	0	0
Huomisiltana on vain kymmenen astetta pakkasta ja ylihuomenna sataa lunta.	I morgen aften vil det kun være minus 10 grader, og i overmorgen vil det sne.	pakkasta	0	0
Ammattiliitto vaatii kymmenen prosentin palkankorotusta.	Fagforeningen kræver en lønforhøjelse på ti procent.	palkankorotusta	0	0
Hän koki itsensä rikkaaksi, koska eli aikana jolloin ei ollut tietoa paremmasta.	Han følte sig rig for han levede i en tid hvor man ikke vidste bedre.	rikkaaksi	0	0
Tarina kuulostaa uskottavalta.	Historien lyder troværdig.	uskottavalta	0	0
Tomi söi omenan ja Mary banaanin.	Tom spiste et æble, og Mary spiste en banan.	banaanin	0	0
Yanni tuli sokeaksi.	Yanni blev blind.	sokeaksi	0	0
Se talo on puiden ympäröimä.	Huset er omgivet af træer.	ympäröimä	0	0
Meillä on kissa. Me kaikki tykkäämme kissoista.	Vi har en kat. Vi kan alle lide katte.	tykkäämme	0	0
Rokotetta ei ruiskuteta verisuoneen, vaan lihakseen.	Vaccinen skal ikke sprøjtes ind i en blodåre, men i en muskel.	rokotetta	0	0
Mitä sinä tuotat?	Hvad fremstiller du?	tuotat	0	0
Miinaharavan tavoite on puhdistaa miinakenttä räjäyttämättä miinoja.	Formålet med Minesweeper er at rydde minefeltet uden at detonere minerne.	miinoja	0	0
Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	suosioon	0	0
Viihdyn todella hyvin Georgiassa.	Jeg trives meget godt i Georgien.	georgiassa	0	0
Robotit ovat erinomaisia työpaikalla, koska ne eivät käy vessa- eivätkä ruokatauoilla, eivät sairastu eivätkä tule töihin krapulassa.	Robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet- eller spisepauser, ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd.	krapulassa	0	0
En ole koskaan nähnyt sinun nauravan.	Jeg har aldrig set dig le.	nauravan	0	0
Tuomas ripusti kalenterin seinälle.	Tom hængte en kalender op på væggen.	kalenterin	0	0
Minä piilouduin.	Jeg gemte mig.	piilouduin	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	maaliskuu	0	0
Jonkun on aika ottaa hallitukselta luottokortti pois.	Det er på tide at nogen fratager regeringen kreditkortet.	hallitukselta	0	0
Olisitko kiltti ja istuisit alas, Kate.	Vær så god at tage plads, Kate.	istuisit	0	0
Hän kuorsasi äänekkäästi nukkuessaan.	Han snorkede højt mens han sov.	äänekkäästi	0	0
Hänen vaimonsa on kaunis kuin unelma, puhumattakaan hänen tyttärestään.	Hans kone er så smuk som en drøm, for slet ikke at tale om hans datter.	tyttärestään	0	0
Se oli ensimmäinen kerta kun en nukahtanut heti saarnassa ja kun pappi rukoili, ajattelin: Hänhän uskoo puheisiinsa!	Det var første gang jeg ikke straks faldt i søvn ved en prædiken, og da præsten bad, tænkte jeg: Han tror på det han siger!	nukahtanut	0	0
Siellä on suuri kolo.	Der er et stort hul.	kolo	0	0
Homoseksuaalit ovat kirjoittaneet lähivuosina melkein kaikki amerikkalaiset TV-sarjat.	Næsten alle amerikanske tv-serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	kirjoittaneet	0	0
Sinussa on mitä menestykseen vaaditaan!	Du har hvad der kræves for at få succes!	menestykseen	0	0
Jos kääntää muulta kieleltä äidinkielelleen eikä päinvastoin, on todennäköisyys virheisiin pienempi.	Hvis man oversætter fra sit andetsprog til sit modersmål, i stedet for omvendt, er der mindre sandsynlighed for at man laver fejl.	virheisiin	0	0
Usein hänen käsialansa tulkinta on hyvin vaikeaa ja se todistaa hänen olevan lääkäri.	Ofte er det meget vanskeligt at tyde hans skrift og det beviser at han er læge.	tulkinta	0	0
Tom ojensi kirjan Marylle.	Tom rakte Mary bogen.	ojensi	0	0
Jørgen opiskelee kreikkaa.	Jørgen lærer sig græsk.	kreikkaa	0	0
Kissa oli talon herra ja kana rouva ja he puhuivat aina ”meistä ja maailmasta”, sillä he uskoivat olevansa puolikas, ja peräti paras puolikas. Ankanpojan mielestä muutakin mieltä asiasta voisi olla, mutta sitä ei kana sietänyt.	Katten var herre i huset og hønen var madamme, og alle tider sagde de: "vi og verden!" for de troede, at de var halvparten, og det den allerbedste del. Ællingen syntes, at man kunne også have en anden mening, men det tålte hønen ikke.	peräti	0	0
Näimme vilauksen linnasta junanikkunastamme.	Vi så et glimt af slottet fra vores vindue i toget.	vilauksen	0	0
Mitä onnellisuus on?	Hvad er lykken?	onnellisuus	0	0
Hän halasi pehmonalleaan.	Hun krammede sin bamse.	halasi	0	0
Eilen ostin sian säkissä.	I går købte jeg katten i sækken.	säkissä	0	0
Tulevina päivinä saamme intiaanikesän, mutta sen jälkeen tulee taas kylmää.	I de kommende dage vil vi få indian summer, men derefter vil det blive koldt igen.	tulevina	0	0
Ovi maalataan huomenna.	Døren bliver malet i morgen.	maalataan	0	0
Pidätkö mustasta kissasta?	Kan du lide en sort kat?	kissasta	0	0
Tommin kuoliessa kaikki hankkeet pysähtyvät.	Når Tom dør, går alle projekterne i stå.	pysähtyvät	0	0
Tom suostutteli Maryn myymään moottoripyöränsä.	Tom overtalte Mary til at sælge sin motorcykel.	suostutteli	0	0
Katti heräsi.	Katten vågnede.	katti	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	elokuu	0	0
Lauloimme leirinuotion ympärillä.	Vi sang sange omkring lejrbålet.	lauloimme	0	0
Kaupunki tarjosi maanjäristyksen uhreille ruokaa ja vilttejä.	Byen forsynede ofrene for jordskælvet med mad og tæpper.	maanjäristyksen	0	0
Kaikki perhoset ovat olleet toukkia, mutta kaikista toukista ei tule perhosta.	Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	toukkia	0	0
Olen kurkkuani myöten täynnä englantia.	Jeg er træt af engelsk.	kurkkuani	0	0
Erehdyit.	Du tog fejl.	erehdyit	0	0
Tämä lause kuulostaa luonnolliselta, mutta ei ole kieliopillisesti oikein.	Denne sætning lyder naturligt, men den er ikke grammatisk korrekt.	luonnolliselta	0	0
Olympialaisissa tärkeää ei ole voittaminen, vaan osallistuminen.	Det som er vigtigt ved de olympiske lege, er ikke at vinde, men at deltage.	olympialaisissa	0	0
Sellaisista linnuista en pidä lainkaan.	Den slags fugle kan jeg slet ikke lide.	linnuista	0	0
Hän piti huolta, että Lotta Freddieltä ei ainakaan puuttunut vaatteita.	Hun sørgede også for, at Lotte Freddie ikke manglede noget, når det gjaldt tøj.	lotta	0	0
Pojalla on lepakko käsivarren alla.	Drengen har en flagermus under armen.	käsivarren	0	0
Monelta meidän pitää luovuttaa huoneemme?	Hvornår skal vi tjekke ud?	huoneemme	0	0
Minun vanhempani viettivät juuri hopeahäitään.	Mine forældre har lige haft sølvbryllup.	viettivät	0	0
Minun käsitykseni on, että hän haluaa meidän parastamme.	Det er min opfattelse, at hun vil os det bedste.	käsitykseni	0	0
Sami katsoi äitiinsä.	Sami kiggede på sin mor.	äitiinsä	0	0
Onko sinulla useampia ässiä hihassa?	Har du flere tricks i ærmet?	hihassa	0	0
Missä sinun koulusi sijaitsee?	Hvor ligger din skole?	koulusi	0	0
Tuomas on kirjoittamassa kirjettä.	Tom er i færd med at skrive et brev.	kirjoittamassa	0	0
Mitä oli siinä Tuomon sinulle antamassa kirjekuoressa?	Hvad var der i den konvolut, som Tom gav dig?	kirjekuoressa	0	0
Koska asiakkaita ei ollut, suljimme liikkeen etuajassa.	Da der ikke var nogen kunder, lukkede vi butikken før tid.	suljimme	0	0
Kiitos sinun olen menettänyt ruokahaluni.	Takket være dig har jeg mistet min appetit.	ruokahaluni	0	0
Ihmiset eivät elä tässä maailmassa tullakseen rikkaiksi, vaan onnellisiksi.	Mennesker lever ikke i denne verden for at blive rige, men for at blive lykkelige.	onnellisiksi	0	0
Vertaa tätä käännöstä alkuperäiseen.	Tjek denne oversættelse med originalen.	alkuperäiseen	0	0
Lopulta hän saavutti tavoitteensa.	I sidste ende opnåede han sit mål.	tavoitteensa	0	0
Löytämäni omena on vihreä.	Æblet, jeg fandt, er grønt.	löytämäni	0	0
Oletko haudannut jotain tuolle saarelle?	Har du gravet noget ned på den ø?	haudannut	0	0
Pieni Kai on todellakin lumikuningattaren luona. Kaikki siellä sopii hänelle ja hän uskoo, että se on paras paikka maailmassa, mutta tämä johtuu siitä, että hänen sydämessään on lasinsiru ja silmässään pieni lasinpala; jos niitä ei poisteta, niin hänestä ei tule koskaan enää ihmistä, ja lumikuningatar säilyttää valtansa hänen ylitseen.	Den lille Kay er rigtignok hos snedronningen og finder alt der efter sin lyst og tanke og tror, det er den bedste del af verden, men det kommer af, at han har fået en glassplint i hjertet og et lille glaskorn i øjet; de må først ud, ellers bliver han aldrig til menneske, og snedronningen vil beholde magten over ham!	ylitseen	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	skotti	0	0
Äänesi on kuin hunajaa korville.	Din stemme er som smør for ørene.	korville	0	0
Eilen menin Tukholmaan.	I går tog jeg til Stockholm.	tukholmaan	0	0
Näetkö kynäni?	Ser du min pen?	kynäni	0	0
He ovat korjaamassa sitä.	De er ved at lave det.	korjaamassa	0	0
Pitäkää kiinni siitä köydestä.	Hold rebet.	köydestä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	heinäkuu	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valloitti.	Selv nu, mange år efter den kolde krig, er der fortsat meget bitterhed mellem tyskere og russere, specielt i områder som blev okkuperet af Sovjetunionen.	valloitti	0	0
Olen idioottien ympäröimä!	Jeg er omgivet af idioter!	idioottien	0	0
Hän pyöräili tasaista nopeutta.	Han cyklede med jævn fart.	tasaista	0	0
Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	neljäkymmentä	0	0
Eräs syy Twitterin suosioon Japanissa on japanin erityisominaisuus. Vaikkei se kykenekään kilpailemaan kiinan kanssa, mahdollistavat kirjoitetun japanin idiogrammit pitkän sisällön sovittamisen 140 merkkiin, jos verrataan moniin muihin kieliin. Itse asiassa tämän lauseen japaninkielinen versio koostuu 140 merkistä. Montako merkkiä muut kielet käyttävät?	En af grundene til at "Twitter" er så populær i Japan ligger i det japanske sprogs særegenhed. For selv om det ikke kan konkurrere med kinesisk, så gør det skrevne japansk med sine ideogrammer det muligt at fylde meget indhold i de 140 tegn sammenlignet med flere andre sprog. I øvrigt består den japanske version af denne sætning af nøjagtig 140 tegn. Hvor mange bliver det vel i de andre sprog?	merkistä	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	egyptiläinen	0	0
Leikatkaa se liha ohuiksi siivuiksi!	Skær kødet i tynde skiver!	leikatkaa	0	0
Sota on rikos ihmisyyttä vastaan.	Krig er en forbrydelse mod menneskeheden.	ihmisyyttä	0	0
Euroopan unioni on perustettu tarkoituksenaan lopettaa naapureiden väliset useintoistuvat ja veriset sodat, jotka kärjistyivät toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	veriset	0	0
Muutamme ensi kuussa uuteen taloomme, jos se vain on silloin valmiina.	Vi flytter ind i det nye hus næste måned, hvis det er færdigt til den tid.	taloomme	0	0
Soitathan uudestaan.	Vær venlig at ringe igen.	soitathan	0	0
Tuomo kaatoi maitoa kuppiin.	Tom hældte mælk i koppen.	kuppiin	0	0
Pukeutukaa hienoon mekkoon.	Tag en fin kjole på.	mekkoon	0	0
Sami löysi amfetamiinia jemmattuna sänkynsä alta.	Sami fandt amfetamin gemt under sin seng.	sänkynsä	0	0
Hän sai saippuaa silmiinsä.	Hun fik sæbe i øjnene.	silmiinsä	0	0
Vähän alemmaksi!	Lidt lavere!	alemmaksi	0	0
Hän vannoo oopperan nimiin.	Han er operaelsker.	nimiin	0	0
Hiiri on rottaa pienempi.	En mus er mindre end en rotte.	rottaa	0	0
Tom on kokoushuoneessa.	Tom er i konferencerummet.	kokoushuoneessa	0	0
Tennis on jalkapalloa kivempaa.	Jeg kan bedre lide tennis end fodbold.	kivempaa	0	0
Google kääntäjällä on vielä paljon opittavaa, mutta se paranee päivä päivältä.	Google Translate har stadig meget at lære, men den bliver bedre dag for dag.	google	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	australialainen	0	0
Hänellä on tuskin yhtään läheistä ystävää.	Hun har næsten ingen nære venner.	läheistä	0	0
Minä olen juuri aloittanut esperanton opiskelun.	Jeg er lige begyndt på at lære esperanto.	opiskelun	0	0
Kirjoittaisin kernaasti sadoittain lauseita Tatoebaan, mutta minulla on muuta tekemistä.	Jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på Tatoeba, men jeg har andet at lave.	kernaasti	0	0
Tämä tekee öljystä ja kaasusta Algerian talouden selkärangan.	Dette gør olie og gas til rygraden i Algeriets økonomi.	selkärangan	0	0
En olisi laulanut sitä laulua, jos olisin tiennyt, että se saa Tuomon kyyneliin.	Jeg ville ikke have sunget den sang, hvis jeg havde vidst at den ville få Tom til at græde.	kyyneliin	0	0
Nykyään portugalia puhuu kaksisataa kuusikymmentäyksi miljoonaa ihmistä ja se on maailman neljänneksi eniten puhuttu kieli.	Det portugisiske sprog bruges i dag af to hundrede enogtres millioner mennesker og er det fjerde mest talte sprog i verden.	neljänneksi	0	0
He kaivoivat haudan.	De gravede en grav.	kaivoivat	0	0
Sulkisitko oven!	Luk venligst døren!	sulkisitko	0	0
Silkki on pehmeää ja liukasta.	Silke er blød og glat.	liukasta	0	0
Meillä on käsivarsissa paljon muutakin kuin hauikset, Petri.	Vi har langt mere end bare biceps i armene, Per.	petri	0	0
On pilvistä.	Vejret er skyet.	pilvistä	0	0
Näitä valokuvia on muokattu.	Disse fotoer er blevet photoshoppet.	muokattu	0	0
Tomi katsoi koiramme perään meidän ollessa poissa.	Thomas så efter vores hund, da vi var væk.	koiramme	0	0
Tom'in kirjasta on tehty monta elokuvaa. Viimeisin on vuodelta 2005 ja siinä Marie Møller näyttelee Alicea.	Man har filmatiseret Toms bog flere gange, senest i 2005 med Marie Møller i rollen som Alice.	alicea	0	0
Minä en tiennyt hänen juovan paljoa.	Jeg vidste ikke at han drak meget.	juovan	0	0
Älä korota ääntäsi.	Hæv ikke stemmen.	korota	0	0
Tom myi yrityksensä Marille.	Tom har solgt sin virksomhed til Mary.	yrityksensä	0	0
Muuttakaa lippua.	Ændr flaget.	muuttakaa	0	0
Tuomas lukee novellikokoelmaa.	Tom læser en novellesamling.	tuomas	0	0
Avasin oven ja näin kaksi poikaa seisomassa kylki kyljessä.	Jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden.	seisomassa	0	0
Ojentakaa minulle teippi, jotta saan pakattua tämän loppuun.	Ræk mig tapen, så jeg kan blive færdig med at få det her pakket ind.	teippi	0	0
Hän kohtasi viime vuonna ensimmäistä kertaa japanilaisen kulttuurin.	Hun kom sidste år for første gang i kontakt med den japanske kultur.	japanilaisen	0	0
Ensimmäistä kertaa elämässäni löysin itseni ypöyksin vieraasta kaupungista.	For første gang i mit liv, befandt jeg mig helt alene i en ukendt by.	ypöyksin	0	0
Ne haluaisivat minun lopettavan, mutta en ole vielä valmis heittämään pyyhettä kehään.	De vil have mig til at holde op, men jeg er endnu ikke klar til at kaste håndklædet i ringen.	pyyhettä	0	0
Tom möi moottoripyöränsä Marylle.	Tom solgte sin motorcykel til Mary.	möi	0	0
Minä olin vuoristossa.	Jeg var i bjergene.	vuoristossa	0	0
Ne seinät ovat hyvin ohuet.	Væggene er meget tynde.	ohuet	0	0
Minulla on monia puutteita, mutta ne ovat helposti korjattavissa.	Jeg er et menneske med mange fejl, men det er fejl der let kan rettes.	puutteita	0	0
Älä anna juomarahaa jos et ole tyytyväinen palveluun.	Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	juomarahaa	0	0
Keiden kanssa sinä aiot illastaa?	Hvem skal du spise middag med?	illastaa	0	0
Kaikki ne omenat, jotka putoavat, tulevat sikojen syömiksi.	Alle æblerne, der falder ned, bliver spist af grisene.	sikojen	0	0
Hän johdatti tyttärensä klassisen musiikin pariin.	Hun introducerede sin datter til klassisk musik.	klassisen	0	0
Olette nukkuneet.	I har sovet.	nukkuneet	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	ysi	0	0
Lopetahan se teeskentely, kyllä sinua oikeasti pelottaa. Mehän kaikki tiedämme sinun pelkäävän koiria.	Hold op med at spille den modige, vi ved jo alle at du er bange for hunde.	teeskentely	0	0
Olin jumissa ruuhkassa.	Jeg var fanget i en trafikprop.	ruuhkassa	0	0
Tää on mun sateenvarjo.	Dette er min paraply.	sateenvarjo	0	0
Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.	Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	sveitsi	0	0
Sota oli yhdistänyt amerikkalaiset.	Krigen havde forenet det amerikanske folk.	yhdistänyt	0	0
He tulivat metsään, jossa olivat kerran tavanneet ketun.	De kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven.	ketun	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	yökerhoon	0	0
Siitä rumasta ankanpojasta tuli kaunis joutsen.	Den grimme ælling blev til en smuk svane.	joutsen	0	0
Kyseessä on anime tavallisesta japanilaisesta koulupojasta, joka meni naimisiin opettajansa kanssa, joka oli avaruusolento. Sellaista sattuu Japanissa.	Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	opettajansa	0	0
Sinun pitäisi käydä näyttämässä sitä lääkärille.	Du burde gå til lægen og få det undersøgt.	näyttämässä	0	0
En ole koskaan ollut Argentiinassa.	Jeg har aldrig været i Argentina.	argentiinassa	0	0
Varo, tiessä on kuoppa!	Pas på, der er et hul i vejen!	tiessä	0	0
Tunnetteko te itsenne syyllisiksi?	Føler I jer skyldige?	syyllisiksi	0	0
Andersen pelkäsi myös koiria.	Andersen var også bange for hunde.	andersen	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	kahdeksantoista	0	0
Se on yksi minun isäni oppilaista.	Det er en af min fars elever.	oppilaista	0	0
Pöydällä on appelsiini.	Der er en appelsin på bordet.	appelsiini	0	0
Tuo on ruma, vaaleankeltainen eikä sovi mihinkään. Mutta ainakaan sinun ylitsesi ei ajeta pimeässä!	Den er grim, lysegul og passer ikke til noget. Men du vil i det mindste ikke blive påkørt i mørket!	ylitsesi	0	0
Filosofia on ilmaista tuhannetta kertaa se, minkä kaikki tietävät, mutta kielellä, jota kukaan ei ymmärrä.	Filosofi er for tusinde gang at udtrykke det som er velkendt for alle, i et sprog der er uforståeligt for alle.	filosofia	0	0
Jos elämä onkin naurettavaa ja mielipuolista, iloitse, ettei se ole tylsää.	Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	iloitse	0	0
Jakakaa sen pituus ja leveys kymmenellä.	Del dens længde og bredde med ti.	kymmenellä	0	0
Ei, se on käytettyä.	Nej, det er secondhand.	käytettyä	0	0
Näkemisiin!	På gensyn!	näkemisiin	0	0
Hän on jossain päin puistoa.	Han er et eller andet sted i parken.	puistoa	0	0
Olet ostanut tarvittavaa enemmän postimerkkejä.	Du har købt flere frimærker end nødvendigt.	tarvittavaa	0	0
Se on meidän vikamme.	Det er vores skyld.	vikamme	0	0
Kahdennellakymmenellä vuosisadalla Eurooppa oli jatkuvassa sodassa. Ihmisiä nääntyi tällä mantereella. Perheitä erotettiin tällä mantereella. Ja nyt on ihmisiä, jotka haluavat tulla tänne juuri sen takia, mitä olette tehneet. Ette voi ottaa sitä annettuna.	Europa var i det 20. århundrede i konstant krig. Mennesker sultede på dette kontinent. Familier blev adskilt på dette kontinent. Og nu er der mennesker der desperat ønsker at komme hertil netop på grund af det, I har skabt. I kan ikke tage det for givet.	jatkuvassa	0	0
Siilillä on piikit.	Pindsvinet har pigge.	piikit	0	0
Syy hiustemme ruskeuteen on se, että se mahdollisti apinaesi-isiemme piiloutumisen kookospähkinöiden joukkoon.	Grunden til at vores hår er brunt, er at det gjorde det muligt for vores abeforfædre at skjule sig blandt kokosnødderne.	mahdollisti	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, lätti, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	norjalainen	0	0
Hän väsyy helposti.	Han bliver let træt.	väsyy	0	0
Minä olin asunut Osakassa kahdeksantoista vuotta, kun minä muutin Tokioon.	Jeg havde boet i Osaka i atten år da jeg flyttede til Tokyo.	tokioon	0	0
Nukutko vierashuoneessa?	Sover du i gæsteværelset?	vierashuoneessa	0	0
Hän valitti keiton olleen liian kuumaa.	Han klagede over at suppen var for varm.	keiton	0	0
Ystävä pyysi minua lähettämään hänelle postikortin.	En ven bad mig om at sende ham et postkort.	postikortin	0	0
Missä uit?	Hvor svømmer du?	uit	0	0
Anoppi on musta lammas.	Svigermoren er det sorte får.	anoppi	0	0
Loukkaantuneet kuljetettiin ambulanssilla.	De sårede blev transporteret med ambulance.	kuljetettiin	0	0
Pysäköinti kielletty!	Parkering forbudt!	pysäköinti	0	0
Hän ja hänen tyttärensä tekstasivat usein toisilleen omassa kodissaan.	Ham og hans datter sms'ede ofte til hinanden inde i deres eget hus.	kodissaan	0	0
Syöttekö te lounasta kanssani?	Vil I spise frokost sammen med mig?	syöttekö	0	0
Vallitsi hiljaisuus.	Stilhed herskede.	vallitsi	0	0
Tällä tavalla sinun tulee pitää puukkoa.	Sådan her skal du holde kniven.	puukkoa	0	0
Munien ongelma on, että ne menevät helposti rikki.	Problemet med æg er at de let går i stykker.	munien	0	0
Halutessasi sinä voit ottaa minun autoni.	Du kan tage min bil, hvis du vil.	halutessasi	0	0
Oli melkein keskipäivä kun minä heräsin.	Det var næsten middag da jeg vågnede op.	keskipäivä	0	0
Minun äitini vihaa kirjeiden kirjoittamista.	Min mor hader at skrive brev.	kirjeiden	0	0
Tom on Marin lanko.	Tom er Marys svoger.	lanko	0	0
Kysyn itseltäni, että miten pitkään selviän sadalla dollarilla.	Jeg spørger mig selv om hvor længe jeg kan klare mig for 100 dollars.	sadalla	0	0
Mistä täältä voi ostaa koiranruokaa?	Hvor kan jeg købe hundemad her omkring?	koiranruokaa	0	0
Olkaa hyvä ja odottakaa odotushuoneessa.	Vent venligst i venteværelset.	odotushuoneessa	0	0
Pyysin Tommia keittämään teetä.	Jeg bad Tom om at lave te.	keittämään	0	0
Minä näkisin mielelläni puun, josta poimit nämä omenat.	Jeg vil gerne se træet du plukkede disse æbler fra.	omenat	0	0
Hänellä on ruuvi löysällä.	Han har en skrue løs.	ruuvi	0	0
Niistä kolmesta ehdokkaasta parhaana pidän herra Smithiä.	Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	smithiä	0	0
Leikitäänkö lehmipoikia ja intiaaneja? Julistaudun sheriffiksi ja teidän kaikkien tulee totella minua.	Skal vi lege cowboy og indianere? Jeg erklærer mig som sherif, og I skal alle adlyde mig.	leikitäänkö	0	0
En syntynyt elämään juurtuneena paikalleni kuin puu. Minun kotini on koko maailma.	Jeg fødtes ikke for at leve på ét sted som et træ. Mit land er hele verden.	paikalleni	0	0
Kreikka peruu kansanäänestyksen.	Grækenland aflyser folkeafstemningen.	peruu	0	0
Tommilla ei ollut silmälaseja.	Tom havde ikke briller på.	silmälaseja	0	0
Olen juuri tekemässä budjettia.	Jeg sidder lige og lægger budget.	budjettia	0	0
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (miinus yksi ja yksi mukaanlukien).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	mukaanlukien	0	0
Se on keskiarvo.	Det er gennemsnittet.	keskiarvo	0	0
Juoko Tomi?	Drikker Tom?	juoko	0	0
Tämä menetelmä mahdollistaa kahden puun välisen etäisyyden mittaamisen suurella tarkkuudella.	Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	etäisyyden	0	0
Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	joulukuu	0	0
Tomaatti on herkullinen ruoka-aine niin raakana, keitettynä kuin grillattunakin.	En tomat er en lækker madvare, hvad enten den er rå, kogt eller grillet.	tomaatti	0	0
Ne tunnistivat toisensa.	De genkendte hinanden.	tunnistivat	0	0
Hävetkää!	Skam jer!	hävetkää	0	0
Ne ovat vahvistaneet sinun käskysi.	De har bekræftet din ordre.	käskysi	0	0
Me valmistamme halpoja leluja.	Vi fremstiller billigt legetøj.	valmistamme	0	0
Me toteutamme monta projektia koulussa.	Vi laver mange projekter i skolen.	toteutamme	0	0
Onko se kompakysymys?	Er det et trickspørgsmål?	kompakysymys	0	0
Etkö tehnytkin sen tarkoituksella?	Du gjorde det med vilje, gjorde du ikke?	tehnytkin	0	0
Vähän alempi!	Lidt lavere!	alempi	0	0
Tuomon vanhemmilla on valtavasti rahaa.	Toms forældre har en masse penge.	vanhemmilla	0	0
Jää suli.	Isen er smeltet.	suli	0	0
Filmi oli niin surullinen, että kaikki itkivät.	Filmen var så trist at alle græd.	itkivät	0	0
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	kokonaisena	0	0
Ojentakaa minulle teippi, jotta saan pakattua tämän valmiiksi.	Ræk mig tapen, så jeg kan blive færdig med at få det her pakket ind.	ojentakaa	0	0
Laite oli pölyn peitossa.	Maskinen var dækket af støv.	pölyn	0	0
Se saari vajoaa.	Øen synker.	vajoaa	0	0
Minä tunnen kaupungin kuin omat taskuni.	Byen kender jeg som min egen bukselomme.	taskuni	0	0
Tanska on eteläisin pohjoismaista ja sijaitsee Ruotsista lounaaseen ja Norjasta etelään.	Danmark er det sydligste af de nordiske lande og ligger sydvest for Sverige og syd for Norge.	ruotsista	0	0
Juuri nyt kirjoitat lauseesi väärään paikkaan. Sinun tulisi valita ”Contribute” sivuston yläosasta ja sen jälkeen ”Add sentences”.	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	sivuston	0	0
Haluan kääntää artikkeleita esperantoksi.	Jeg vil oversætte artikler til esperanto.	artikkeleita	0	0
Tunnustin.	Jeg tilstod.	tunnustin	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	väliset	0	0
Marja itki, kun hän sai mitalinsa.	Mary græd da hun fik sin medalje.	marja	0	0
Timo on vasuri.	Tim er venstrehåndet.	vasuri	0	0
Minulta uupuu kärsivällisyyttä.	Jeg mangler tålmodighed.	uupuu	0	0
Tuomas on juopunut.	Tom er fuld.	juopunut	0	0
Kolmetoistavuotias poika on löytänyt aarteen, joka on saattanut kuulua tarunhohtoiselle tanskalaiselle kuninkaalle, Harald Sinihampaalle.	En 13-årig dreng har opdaget en skat, der måske har tilhørt den legendariske danske konge Harald Blåtand.	harald	0	0
Suutari pysyköön lestissään.	Skomager, bliv ved din læst.	suutari	0	0
Nurmikko pitää leikata.	Græsset skal klippes.	nurmikko	0	0
Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.	Hans søn er otte år.	kahdeksanvuotias	0	0
Saksa ja Norja ottivat torstaina virallisesti käyttöön maiden välisen merikaapelin osana hanketta, joka tukee Euroopan pyrkimyksiä siirtyä fossiilisten polttoaineiden käytöstä uusiutuvaan energiaan.	Tyskland og Norge tog torsdag officielt et søkabel mellem de to lande i brug i et projekt, der understøtter Europas bestræbelser på at skifte fra fossile brændstoffer til vedvarende energi.	norja	0	0
Sukunimeni on Wang.	Mit efternavn er Wang.	sukunimeni	0	0
Nelikulmio on geometrinen muoto, jolla on neljä sivua ja neljä kulmaa.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	kulmaa	0	0
Hän myöhästyi minuutilla junasta.	Han kom et minut for sent til toget.	minuutilla	0	0
Anteeksi, mutta minulla ei ole lainkaan vaihtorahaa.	Beklager, men jeg har ingen byttepenge.	vaihtorahaa	0	0
Oletko sinä sadisti?	Er du en sadist?	sadisti	0	0
Naiselta, myllyltä ja laivalta puuttuu aina jotakin.	Kvinden, møllen og skibet mangler altid noget.	laivalta	0	0
Ookko sää asunu aina tääl?	Har du altid boet her?	tääl	0	0
On vaaratonta syödä kalaa.	Det er sikkert at spise fisken.	vaaratonta	0	0
Hän makasi nurmikolla ja katseli kuuta ja tähtiä lämpimässä kesäyössä.	Mens han lå i græsset betragtede han månen og stjernerne i den varme sommernat.	nurmikolla	0	0
Saanko nähdä sinun ajokorttisi?	Må jeg se dit kørekort?	ajokorttisi	0	0
Puhuisitko vähän kovempaan ääneen?	Vær så venlig at tale lidt højere.	puhuisitko	0	0
Olen kadottanut sateenvarjoni. Minun on ostettava uusi.	Jeg har mistet min paraply. Jeg bliver nødt til at købe en ny.	ostettava	0	0
Meidänkin aikanamme monissa tasavaltamme kyläkouluissa ei opeteta vieraita kieliä. Syynä on opettajapula.	Også i vore dage bliver der i mange landsbyskoler i vores republik ikke undervist i fremmedsprog. På grund af lærermangel.	opeteta	0	0
Juokseminen on terveellistä.	At løbe er godt for helbredet.	juokseminen	0	0
Tämän ilmiön selittäminen on helppoa.	Dette fænomen er meget let at forklare.	ilmiön	0	0
Vaikuttaa siltä, kuin hänestä olisi tullut hyvin hajamielinen.	Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	hajamielinen	0	0
Tommi on Maryn velipuoli.	Tom er Marys halvbror.	velipuoli	0	0
Hän oli metri kahdeksankymmentäneljä pitkä ja painoi satakahdeksankymmentä kiloa.	Han var én meter og treogfirs høj og vejede ét hundrede og firs kilo.	metri	0	0
Haluaisin varata hotellihuoneen.	Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.	hotellihuoneen	0	0
Älkää käyttäkö sitä veistä ruuvimeisselinä.	Brug ikke kniven som skruetrækker.	käyttäkö	0	0
Hän on suomalainen.	Han er finne.	suomalainen	0	0
Hän kosti.	Han tog hævn.	kosti	0	0
Minä käännän lauseita Tatoeba-sivustolla vapaa-ajallani.	Jeg oversætter sætninger på Tatoeba i min fritid.	lauseita	0	0
Kolmannes maapallon maapinta-alasta on autiomaata.	En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	autiomaata	0	0
Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	ajatuksemme	0	0
En muista tarkkaa päivämäärää.	Jeg kan ikke huske den præcise dato.	päivämäärää	0	0
Mies puhalsi savua hänen kasvoilleen.	Manden pustede røg i hovedet på hende.	kasvoilleen	0	0
Tähän halliin mahtuu 2000 henkeä.	Denne hal rummer 2000 personer.	halliin	0	0
Ookoo.	Okay.	ookoo	0	0
Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	teräksen	0	0
Minä tykkään runojen kirjoittamisesta.	Jeg kan godt lide at skrive digte.	kirjoittamisesta	0	0
Hän näki perhosen seinällä.	Han så en sommerfugl på væggen.	perhosen	0	0
Kuu hehkuu.	Månen skinner.	hehkuu	0	0
Kolkuttakoot onni ovellesi.	Gid lykken må banke på din dør.	ovellesi	0	0
Katso tuota kukkulalla nököttävää tornia.	Kig på det tårn som står på bakken.	tornia	0	0
Tunnussana?	Feltråb?	tunnussana	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	Hvorfor gemmer han sig?	pysyttelee	0	0
Tom otti Maryn tyhjän lasin hänen kädestään ja täytti sen uudestaan.	Tom tog Marys tomme glas ud af hendes hånd og fyldte det op igen.	kädestään	0	0
Nykyään suurin osa tietokoneista perustuu von Neumannin arkkitehtuuriin.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	tietokoneista	0	0
Televisiosta ja radiosta kuuluva musiikki on usein alkuperältään afrikkalaista.	Når man ser fjernsyn eller hører radio, så er den musik man hører, ofte af afrikansk oprindelse.	kuuluva	0	0
Kaivossa ei ollut pisaraakaan vettä.	Der var ikke noget vand i brønden.	pisaraakaan	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Denne klub har halvtreds medlemmer.	klubiin	0	0
”Tietystä iästä alkaen kukaan ei halua pyytää apua vanhemmiltaan” sanoo Lee.	"Fra en vis alder ønsker ingen at bede forældrene om hjælp", siger Lee.	iästä	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, walesilainen, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	sveitsiläinen	0	0
Isäni ei ole yhtä rikas kuin vaarini.	Min far er ikke så rig som min bedstefar.	vaarini	0	0
Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	energinen	0	0
Ota se hunaja ja voi!	Tag honningen og smørret!	hunaja	0	0
Minä olen niin väsynyt, että menen makuulle heti tultuani kotiin.	Jeg er så træt at jeg går i seng så snart jeg kommer hjem.	tultuani	0	0
Yritän vertailla näitä kahta sanakirjaa selvittääkseni, kumpi on parempi.	Jeg prøver at sammenligne de her to ordbøger for at finde ud af hvilken der er bedst, den ene eller den anden.	vertailla	0	0
Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	Tom har problemer med at udtrykke sine sande følelser.	tosia	0	0
– Nyt on hyvä aika lomallesi, sanoi pomo Jimille.	"Det er et godt tidspunkt for dig at tage en ferie", sagde chefen til Jim.	jimille	0	0
DNA-testit ovat todistaneet hänen syyttömyytensä.	DNA-tests har bevist at han var uskyldig.	todistaneet	0	0
Tomin kuolema vaikuttaa itsemurhalta.	Tilsyneladende var Toms død et selvmord.	itsemurhalta	0	0
Mustasukkaisuus ei ole sama kuin kateus.	Jalousi er ikke det samme som misundelse.	kateus	0	0
Uskotko sinä aaveisiin?	Tror du på spøgelser?	aaveisiin	0	0
Minulla ei ole yhtään sikaria. Hae minulle sikari.	Jeg har ingen cigaretter. Hent mig en cigaret.	sikaria	0	0
Sulake meni.	Sikringen gik.	sulake	0	0
Tuomas makaa kasvot hiekassa.	Tom ligger med ansigtet nedad i sandet.	hiekassa	0	0
Espanjalaisiin rantoihin kyllästyneet lomailevat nyt Turkissa.	De som er trætte af de spanske strande, tilbringer nu deres ferie i Tyrkiet.	turkissa	0	0
Lähe lätkimään!	Skrid!	lätkimään	0	0
Makunsa kullakin.	Enhver har sin egen smag.	kullakin	0	0
Jani nimetään tuossa dokumentissa.	John er nævnt i det dokument.	nimetään	0	0
Hänen muuminsa ovat karanneet laaksosta.	Hun er gået fra forstanden.	laaksosta	0	0
Häntä ja rehellisyyttä ei voi mainita samassa lauseessa.	Hun er langtfra ærlig.	lauseessa	0	0
Jaska on yksi ystävistäni.	Jack er en af mine venner.	jaska	0	0
Pukeutukaa hienoon mekkoon.	Tag en fin kjole på.	pukeutukaa	0	0
Soutakaa kaikki tahdissa!	Ro i takt, alle sammen!	soutakaa	0	0
Se jarru ei toiminut.	Bremsen virkede ikke.	jarru	0	0
Hannes kirjoittaa vanhemmilleen kuukausittain.	John skriver til sine forældre en gang om måneden.	kuukausittain	0	0
He kohtelivat minua kuin lasta.	De behandlede mig som et barn.	kohtelivat	0	0
Tämä kukkula on lumen peitossa koko vuoden.	Dette bjerg er dækket af sne hele året.	kukkula	0	0
Viron pääkaupungin nimi on Tallinna.	Hovedstaden i Estland hedder Tallinn.	pääkaupungin	0	0
Selvitys on käynnissä.	Undersøgelsen er i gang.	selvitys	0	0
Jos tuut Rioon, nii älä unohda soittaa nii voin tulla sun oppaaks!	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	tuut	0	0
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	ukrainan	0	0
Olen varma, että voitamme jalkapallossa tänä iltana.	Jeg er sikker på, at vi vinder i fodbold i aften.	jalkapallossa	0	0
Tuomas halusi vajota maahan häpeästä.	Tom ønskede at synke i jorden af skam.	häpeästä	0	0
Kenestä uneksit?	Hvem drømte du om?	uneksit	0	0
Se kirahvi juoksi karkuun.	Giraffen løb væk.	kirahvi	0	0
Sinä unelmoit.	Du drømte.	unelmoit	0	0
Tuleeko metsämurmeli näkemään varjonsa?	Kommer skovmurmeldyret til at se sin skygge?	varjonsa	0	0
Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	ajattelun	0	0
Mies on metsästäjä ja nainen hänen saaliinsa.	Manden er jægeren, og kvinden er hans bytte.	saaliinsa	0	0
Hän hyväksyi tarjouksemme.	Han accepterede vores tilbud.	tarjouksemme	0	0
Ei tarvitse olle kielentutkija osoittaakseen, ettei tuo vauva vielä osaa puhua.	Det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.	olle	0	0
Jos se on virallinen kirjoitustapa, käytän sitä, vaikken siitä välitäkään.	Hvis det er den officielle skrivemåde, så vil jeg bruge den, selv om jeg ikke bryder mig om den.	välitäkään	0	0
Mä oon peeaa.	Jeg har ingen penge.	peeaa	0	0
Menimme aikaisin teatteriin varmistaaksemme istumapaikan kaikille.	Vi tog tidlig hen til teatret så vi kunne sikre os at alle kunne få en siddeplads.	varmistaaksemme	0	0
Kumi ei puhunut kerhostaan.	Kumi talte ikke om sin klub.	kumi	0	0
Marylla on bikinit lyhyiden housujensa ja t-paitansa alla.	Mary har bikini på under sine korte bukser og sin T-shirt.	bikinit	0	0
Tuollaisessa tilanteessa on parasta pysyä rauhallisena.	I en sådan situation er det bedst at forblive rolig.	tuollaisessa	0	0
Uskotko Tuomaan laulavan häissämme?	Tror du, Tom vil synge til vores bryllup?	häissämme	0	0
Hän näytti siltä, kuin olisi nähnyt kummituksen.	Han så ud som han havde set et spøgelse.	kummituksen	0	0
Ajan partani.	Jeg barberer mit skæg af.	partani	0	0
Hän on lukemassa sanomalehteä.	Han er ved at læse en avis.	sanomalehteä	0	0
Miukuuko Mao?	Mjaver Mao?	mao	0	0
Useat eurooppalaiset eivät tunne modernia Japania.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	eurooppalaiset	0	0
Kyrillisten aakkosten oppiminen en hyvin helppoa, mutta niillä kirjoitetun kirjoituksen lukeminen sujuvasti on haastavaa heille, jotka ovat vasta aloittaneet venäjän opiskelun.	Det er meget let at lære det kyrilliske alfabet, men at læse tekster skrevet med kyrilliske bogstaver, flydende er meget svært for dem der er lige begyndt på at lære russisk.	oppiminen	0	0
Pidän eniten kesästä.	Jeg holder mest af sommeren.	kesästä	0	0
Nämä kukat selviytyvät pääosin talvesta.	Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	selviytyvät	0	0
Minulla on sudennälkä.	Jeg er hundesulten.	sudennälkä	0	0
Mies käveli siihen viereiseen huoneeseen.	Manden gik ind i det tilstødende værelse.	viereiseen	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	vii	0	0
Norsut juovat paljon vettä.	Elefanter drikker meget vand.	norsut	0	0
Meidän lapsemme suosivat koiria, mutta minä pidän enemmän kissoista.	Vores børn foretrækker hunde, men jeg holder mere af katte.	suosivat	0	0
Tupakointi on haitallista terveydelle.	At ryge er skadeligt for helbredet.	terveydelle	0	0
Lukisitko esseeni ja korjaisitko virheet, mikäli niitä on?	Vil du læse mit essay og rette fejlene, såfremt der er nogle?	lukisitko	0	0
Autoimme heitäkin.	Vi hjalp også dem.	heitäkin	0	0
Saanko minä istuutua viereesi?	Må jeg sætte mig ved siden af dig?	viereesi	0	0
Muistutatte toisianne.	I ligner hinanden.	muistutatte	0	0
Demokraattipuolueen esivaalia oli manipuloitu hänen edukseen.	Det demokratiske partis forvalg var manipuleret til hendes fordel.	edukseen	0	0
Makuuhuoneeni lattiamatto on vihreä.	Gulvtæppet i mit soveværelse er grønt.	makuuhuoneeni	0	0
Hän täytti kulhon vedellä.	Han fyldte skålen med vand.	kulhon	0	0
Mari ei tehnyt eroa Tomin, Heidin ja Johanneksen välille; hän oli sama rakastava äiti heille kaikille.	Mary gjorde ikke forskel mellem Tom, Elke og Johannes; hun var den samme kærlige mor for dem alle.	johanneksen	0	0
Olin liian lyhyt ylettyäkseni ylimmälle hyllylle, joten pyysin Tuomoa noutamaan kirjan minulle.	Jeg var for kort til at nå den øverste hylde, så jeg bad Tom om at hente bogen til mig.	hyllylle	0	0
Terveydeksi, vaan ei tavaksi!	Prosit!	tavaksi	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	tammikuu	0	0
Olin poistamassa kirppuja koiralta, kun se haukkui minua.	Jeg var i gang med at fjerne lopper fra hunden, da den gøede ad mig.	koiralta	0	0
Isäni kuoli ennen syntymääni.	Min far døde før jeg blev født.	syntymääni	0	0
Pidän rauhasta ja hiljaisuudesta.	Jeg kan lide fred og stilhed.	hiljaisuudesta	0	0
Hän liioittelee.	Hun overdriver.	liioittelee	0	0
Mitä kanadalaiset yleensä syövät lounaalla?	Hvad spiser canadierne normalt til frokost?	kanadalaiset	0	0
Tietyt naiset eivät ajele sääriään.	Nogle kvinder barberer ikke deres ben.	ajele	0	0
Istun juuri oluella.	Jeg sidder lige nu og drikker en øl.	oluella	0	0
Minä en ole pyrkinyt vahingoittamaan sinua.	Jeg har ikke villet såre dig.	vahingoittamaan	0	0
Lause on venäjäksi.	Sætningen er på russisk.	venäjäksi	0	0
Lasertulostinten ylläpito on yleensä halvempaa kuin mustetulostinten.	Laserprintere er generelt billigere at vedligeholde end inkjetprintere.	ylläpito	0	0
Hän alkoi haukkumaan minua kaikilla kielillä.	Han begyndte at fornærme mig på alle sprog.	kielillä	0	0
Barbara on aivoton bimbo.	Barbara er en tomhjernet bimbo.	aivoton	0	0
Minä vastaanotin kirjeen siskoltani.	Jeg modtog et brev fra min søster.	vastaanotin	0	0
Molemmilla, Tomilla ja Marylla, on polkupyörä.	Tom og Mary har en cykel hver.	polkupyörä	0	0
Noin 7 prosenttia Gentin asukkaista on kasvissyöjiä. Se on runsaasti enemmän kuin Belgian keskiarvo 2,3 prosenttia.	Cirka 7 % af indbyggerne i Gent er vegetarer, hvilket er væsentligt mere end det belgiske gennemsnit på 2,3 %.	belgian	0	0
Opiskelijat pyörittävät kahvilaa.	Caféen drives af studerende.	pyörittävät	0	0
Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	Brødrene Grimm samlede eventyr over hele Tyskland.	grimmin	0	0
Sinä olet ostanut enemmän postimerkkejä kuin olisi ollut tarpeen.	Du har købt flere frimærker end nødvendigt.	postimerkkejä	0	0
Tomi oli kirjoittamassa romaania.	Tom var i gang med at skrive en roman.	romaania	0	0
Kuinka monenlaisia vihanneksia kasvatat puutarhassasi?	Hvor mange slags grønsager dyrker du i din have?	kasvatat	0	0
Minä kuulen solisevan puron äänen.	Jeg hører lyden af en rislende bæk.	puron	0	0
Otin taksin, jotta ehtisin ajoissa junaan.	Jeg tog en taxi så jeg tidsnok kunne komme med toget.	ehtisin	0	0
Älä unohda, että meillä on kotitehtäviä.	Glem ikke at vi har hjemmeopgaver.	kotitehtäviä	0	0
Minä tarvitsen sahan.	Jeg har brug for en sav.	sahan	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	helmikuu	0	0
Olen hävittänyt rahapussini.	Jeg har mistet min pung.	hävittänyt	0	0
Satuitko unohtamaan sen?	Er det sådan at du har glemt det?	satuitko	0	0
Onko se parrakas nainen vai mies naisen kehossa?	Er det en kvinde med skæg eller en mand med en kvindekrop?	parrakas	0	0
Mary sanoi toivovansa oravaa joululahjaksi ja pettyi kun saikin vain täytetyn sellaisen.	Mary sagde at hun ønskede et egern til jul, og hun blev skuffet da hun kun fik et udstoppet egern.	saikin	0	0
En ikinä tarjoaisi olutta lapselle.	Jeg ville aldrig servere øl til et barn.	tarjoaisi	0	0
Vegaani koputti oveani ja halusi puhua seitanista.	En veganer bankede på min dør og ville tale med mig om seitan.	koputti	0	0
Jänishousu!	Kylling!	jänishousu	0	0
Häntä alkoi epäilyttää, kun myyjä ei halunnut antaa hänen kokeilla tuotetta ennen ostamista.	Han begyndte at ane uråd da sælgeren ikke ville lade ham teste produktet før han købte det.	ostamista	0	0
Sää kylmenee.	Vejret bliver koldere.	kylmenee	0	0
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin olla sinun oppaasi!	Hvis du kommer til Rio, så glem ikke at ringe til mig, for så vil jeg være din guide!	rioon	0	0
Onko tämä sormus tehty puhtaasta kullasta?	Er denne ring lavet af rent guld?	puhtaasta	0	0
Saksan Schleswig-Holsteinin osavaltiossa tanska on suojeltu vähemmistökieli.	I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	tanska	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Afrika er menneskehedens vugge.	kehto	0	0
Hänellä oli pieni aski kädessään.	Hun havde en lille æske i hånden.	aski	0	0
Kaksikymmentä henkeä menetettiin palossa.	20 mennesker omkom ved branden.	menetettiin	0	0
Sinä juonit jotakin.	Du pønser på noget.	juonit	0	0
Hän säilytti salaisuutena sen, että oli ostanut polkupyörän pojalleen.	Han holdt det hemmeligt, at han havde købt en cykel til sin søn.	polkupyörän	0	0
Minulla on henkivakuutus.	Jeg har en livsforsikring.	henkivakuutus	0	0
Onko sinulla pikkurahaa?	Har du småpenge?	pikkurahaa	0	0
He ovat rakentamassa metroa.	De er i gang med at bygge en metro.	rakentamassa	0	0
Siinä korissa on joitakin omenoita.	Der er nogle æbler i kurven.	korissa	0	0
Jos elämä onkin naurettavaa ja mielipuolista, iloitse, ettei se ole tylsää.	Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	mielipuolista	0	0
Muurahainen voi nostaa yli viisikymmentä kertaa oman painonsa verran.	En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	painonsa	0	0
Pauli, me voimme lainata korkeintaan kahdeksan kirjaa.	Paul, vi kan låne op til 8 bøger.	pauli	0	0
Me vuokrasimme sen asunnon.	Vi lejede lejligheden.	vuokrasimme	0	0
Tomilla on diplomaattinen koskemattomuus.	Tom har diplomatisk immunitet.	koskemattomuus	0	0
On paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.	Det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.	lauluun	0	0
Muovi ei pala helposti.	Plastic har ikke let ved at brænde.	muovi	0	0
Metsässä hän kohtasi kaksi muukalaista.	I skoven mødte hun to fremmede.	muukalaista	0	0
Hän yritti peitellä suruaan juhlassa.	Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	juhlassa	0	0
Tutkimuksen mukaan noin 30 % japanilaisista yliopisto-opiskelijoista käyttää kännykkäänsä kylpyammeessa.	En undersøgelse viste at omkring 30 % af de japanske universitetsstuderende bruger deres mobiltelefon i badekarret.	kännykkäänsä	0	0
Minusta ihmisillä on taipumusta keskittyä vääriin asioihin.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	taipumusta	0	0
Se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin.	Det hele endte lige så brat som det begyndte.	äkillisesti	0	0
Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	seikkoja	0	0
Saksalaiset äänestivät.	Tyskerne stemte.	äänestivät	0	0
Olen surmannut ne.	Jeg har dræbt dem.	surmannut	0	0
Tämä mäki on koko vuoden lumen peitossa.	Dette bjerg er dækket af sne hele året.	mäki	0	0
Tomi on aina hieman ärtyisä aamuisin, ennen ensimmäistä kahvikupillistaan.	Tom er altid lidt irritabel om morgenen, før han får sin første kop kaffe.	ärtyisä	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	johtaneet	0	0
Minä olen löytänyt lantin jalkakäytävältä.	Jeg har fundet en mønt på fortovet.	lantin	0	0
Totta maar autan sinua.	Jeg hjælper dig selvfølgelig.	maar	0	0
Loukkaannuin.	Jeg er fornærmet.	loukkaannuin	0	0
Se maito on pahentunut.	Mælken er blevet dårlig.	pahentunut	0	0
Loukkaantuneet kuljetettiin ambulanssilla.	De sårede blev transporteret med ambulance.	loukkaantuneet	0	0
Tuolla noin seisova mies on minun isäni.	Manden der står derovre er min far.	seisova	0	0
Se oli minulle täyttä hepreaa.	Det var volapyk for mig.	hepreaa	0	0
Elätkö sinä kaksoiselämää?	Fører du et dobbeltliv?	elätkö	0	0
Tom istui penkillä syöden jotain omenaa muistuttavaa.	Tom sad på en bænk og spiste noget der lignede et æble.	syöden	0	0
Tuomas on pian maannut sairaalavuoteessa kokonaisen kuukauden, joten uskon, että hän tulisi onnelliseksi, jos vaivautuisit vierailemaan hänen luonaan.	Tom har snart ligget i en hospitalsseng i en hel måned, så jeg tror, at han ville blive glad, hvis du gad besøge ham.	vierailemaan	0	0
DNA-testit todistivat hänen syyttömyytensä.	DNA-testene beviste at hun var uskyldig.	todistivat	0	0
Mitä pidät japanin kielestä?	Hvad synes du om japansk?	kielestä	0	0
Robotit ovat erinomaisia työpaikalla, koska ne eivät käy vessa- eivätkä ruokatauoilla, eivät sairastu eivätkä tule töihin krapulassa.	Robotter er fremragende på arbejdspladsen fordi de ikke har brug for toilet- eller spisepauser, ikke bliver syge eller kommer på arbejde med tømmermænd.	sairastu	0	0
Hyvää yötä, lapset! Nähkää kauniita unia!	Godnat, børn! Drøm noget skønt!	nähkää	0	0
Minä olen vieraillut linnoituksessa.	Jeg har besøgt borgen.	vieraillut	0	0
Suorista selkä.	Ret ryggen.	suorista	0	0
Ei tarvitse olle kielentutkija osoittaakseen, ettei tuo vauva vielä osaa puhua.	Det er ikke nødvendig at være sprogforsker for at kunne konstatere at den baby endnu ikke kan tale.	osoittaakseen	0	0
Pian ihmiskunnan rikkain prosentti ei hallitse vain USA:ta, vaan koko maailmaa.	Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	prosentti	0	0
He keskustelevat ongelmasta.	De diskuterer problemet.	keskustelevat	0	0
Gah! Tietokoneeni jäätyi taas.	Øv! Min computer hang igen.	jäätyi	0	0
Kirjaa tavoitteesi ylös.	Skriv dine mål ned.	tavoitteesi	0	0
Hänen taloaan ympäröivät puut.	Hans hus er omgivet af træer.	taloaan	0	0
Demokraatti on vapaa kansalainen, joka kumartuu enemmistön tahdon edessä.	En demokrat er en fri borger, der bøjer sig for flertallets vilje.	enemmistön	0	0
Tuomo puhui myönteisesti Hitleristä.	Tom talte godt om Hitler.	myönteisesti	0	0
Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	huomiomme	0	0
Turpa tukkoon ja perse penkkiin!	Hold kæft og sæt dig!	penkkiin	0	0
Peskää kätenne.	Vask hænderne.	peskää	0	0
Minä olen pahoillani myöhäisestä vastauksesta.	Jeg er ked af det sene svar.	vastauksesta	0	0
Kateettien neliöitten summa on yhtä suuri kuin hypotenuusan neliö.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	neliö	0	0
Grimmin veljekset keräsivät satuja koko Saksasta.	Brødrene Grimm samlede eventyr over hele Tyskland.	keräsivät	0	0
Päällisin puolin kyseessä on yritys pakottaa verkkokaupat siirtämään pääkonttorinsa Valko-Venäjälle, jotta ne maksaisivat veronsa sinne.	Overfladisk betragtet er det et forsøg på at tvinge onlinebutikker til at flytte deres hovedkvarterer til Belarus, så at de betaler skat der.	maksaisivat	0	0
Peittäkää se lautasella.	Dæk den med en tallerken.	lautasella	0	0
Näyttäisittekö minulle ajokorttinne.	Vis mig venligst Deres kørekort.	näyttäisittekö	0	0
Tom opetteli hiíhtämään itsenäisesti.	Tom lærte sig selv at stå på ski.	opetteli	0	0
Onko sähköpostini tullut perille?	Er min e-mail kommet frem?	sähköpostini	0	0
Kaikki istuimet olivat käytössä.	Hvert sæde var fyldt.	istuimet	0	0
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä ikinä sanotkaan, kääntävät he sen omalle kielelleen ja muuttavat samalla täysin.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	kääntävät	0	0
Vieraasi odottavat.	Dine gæster venter.	vieraasi	0	0
Ole säälimätön!	Vær skånselsløs!	säälimätön	0	0
Kaikki vuodet ovat erilaisia… joinakin vuosina sitä saa hirveästi hummereita, toisina ei.	Hvert år er anderledes ... nogle år fanger man en masse hummere, andre år gør man ikke.	joinakin	0	0
Tuomo on noin kolmekymppinen.	Tom er cirka tredive år.	kolmekymppinen	0	0
Olen sähkömies.	Jeg er elektriker.	sähkömies	0	0
Kansa vaatii sosiaalista oikeudenmukaisuutta.	Befolkningen kræver social retfærdighed.	oikeudenmukaisuutta	0	0
Tuomas on asentanut Maryn kännykkään GPS-jäljitysohjelman, joten hän saa jatkuvasti tietää missä Mary on.	Tom har downloadet et GPS-sporingsprogram på Marys mobiltelefon så han nu kan vide hvor hun er på alle tidspunkter af døgnet.	asentanut	0	0
Ajatukseni ja rukoukseni ovat heidän kaikkien kanssa, joita tämä kauhistuttava hirmunäytelmä koski.	Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	rukoukseni	0	0
Edes fiksut lapset eivät ymmärrä sitä.	Selv kloge børn forstår det ikke.	fiksut	0	0
Tom syö usein munakokkelia aamiaiseksi.	Tom spiser tit røræg til morgenmad.	munakokkelia	0	0
Hyökkäämme auringonnousun aikaan.	Vi angriber ved solopgang.	auringonnousun	0	0
Näiden talojen rakentaja on tuntematon.	Man ved ikke hvem der byggede disse huse.	rakentaja	0	0
Näemme atomitasolla kvanttimekaanisia ilmiöitä, joita ei voi selittää klassisella mekaniikalla.	På atomniveau ser vi kvantemekaniske effekter som ikke kan forklares med klassisk mekanik.	ilmiöitä	0	0
Kastele kasvit!	Vand planterne!	kastele	0	0
Kertokaa minulle, että rakastatteko minua.	Fortæl mig om du elsker mig.	rakastatteko	0	0
Japanissa on paljon maanjäristyksiä.	Der er mange jordskælv i Japan.	maanjäristyksiä	0	0
Älkää herättäkö leijonaa, joka nukkuu.	Væk ikke en løve der sover.	leijonaa	0	0
»Ei» toisti englantilainen.	"Nej", gentog englænderen.	toisti	0	0
Euroopan valtiot alkoivat lähentymään toisiaan taloudellisesti ja poliittisesti vuodesta 1950 alkaen Euroopan hiili- ja teräsliiton puitteissa. Lähentymisen tavoite oli varmistaa pysyvä rauha.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande indenfor rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	valtiot	0	0
Minä löysin hänet makaamassa sängyllä.	Jeg fandt ham liggende på sengen.	makaamassa	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	aakkoset	0	0
Mene parturiin.	Bliv klippet.	parturiin	0	0
Voitko pakottaa itsesi nukahtamaan?	Kan du tvinge dig selv til at sove?	nukahtamaan	0	0
Me emme näe perusteita tämän kirjoituksen poistamiseksi.	Vi ser ikke en grund til at fjerne den tekst.	kirjoituksen	0	0
Me kaikki valehtelemme.	Vi lyver alle.	valehtelemme	0	0
Tunnetko sinä Sherif Gaberin, egyptiläisen blogaajan, joka jakaa islamia käsitteleviä tieteellisiä ja humoristisia videoitaan?	Kender du Sherif Gaber, den egyptiske blogger, der deler sine videnskabelige og humoristiske videoer om islam?	tieteellisiä	0	0
Unelmoin palaavani Helsinkiin.	Jeg drømmer om at komme til Helsinki igen.	palaavani	0	0
Elvis Presley elää!	Elvis Presley lever!	presley	0	0
Hän asuu Amerikassa. Chilessä, jos ollaan tarkempia.	Han bor i Amerika. I Chile for at være mere præcis.	tarkempia	0	0
Hän käyttää aina tummia laseja.	Han bærer altid mørke briller.	tummia	0	0
Viimeisen junan käyttäminen on aina seikkailu, joka on täynnä odottamattomia haasteita.	At tage det sidste tog er altid et eventyr fuld af uventede udfordringer.	odottamattomia	0	0
Kiirehdin etten myöhästyisi junasta.	Jeg skyndte mig for ikke at komme for sent til toget.	kiirehdin	0	0
Rikollisia on rangaistava.	Forbrydere skal straffes.	rangaistava	0	0
Lattialla on suuri viltti.	Der er et stort tæppe på gulvet.	viltti	0	0
Kuinka vanha pitää olla mennäkseen naimisiin ilman vanhempiensa lupaa?	Hvor gammel skal man være for at blive gift uden sine forældres tilladelse?	mennäkseen	0	0
Laittakaa nuo tyynyt sohvalle.	Læg de puder på sofaen.	tyynyt	0	0
Sanomalehden mukaan Perussa tapahtui maanjäristys.	Ifølge avisen var der et jordskælv i Peru.	perussa	0	0
Minusta on tullut impotentti.	Jeg er blevet impotent.	impotentti	0	0
Meidät asetettiin riviin.	Vi blev stillet på række.	asetettiin	0	0
Tarvitsen vasaraa.	Jeg har brug for en hammer.	vasaraa	0	0
Katsooko joku TV:tä?	Ser nogen tv?	katsooko	0	0
Hän on susi lampaiden vaatteissa.	Han er en ulv i fåreklæder.	lampaiden	0	0
Jos jätkällä on kukkakimppu kädessä, ei se vihjaa hänen suunnitelmistaan perehtyä kasvioppiin, vaan anatomiaan.	Hvis en fyr har en buket blomster i hånden, betyder det, at han har planer om at engagere sig, ikke i botanik, men i anatomi.	perehtyä	0	0
Minä join kupillisen kahvia pysyäkseni hereillä.	Jeg drak en kop kaffe for at holde mig vågen.	pysyäkseni	0	0
Tomi sahaa puuta.	Tom saver træ.	sahaa	0	0
Vilkaiskaa.	Tag et kig.	vilkaiskaa	0	0
Hän kävelee aina kivääri kourassa.	Han går altid med et gevær i hånden.	kourassa	0	0
Homppeli!	Svans!	homppeli	0	0
Tomi on riippuvainen heroiinista.	Tom er afhængig af heroin.	heroiinista	0	0
Puhuvatko ne ranskaa?	Taler de fransk?	puhuvatko	0	0
Tilastojen mukaan suurin osa heistä, jotka kääntyvät islaminuskoon Euroopassa, kärsivät henkisistä ongelmista.	Statistikkerne viser at størstedelen af dem der konverterer til islam i Europa, lider af psykiske problemer.	tilastojen	0	0
New York -osavaltio on melkein yhtä iso kuin Kreikka.	Delstaten New York er næsten så stor som Grækenland.	kreikka	0	0
Jassoo!	Ja så!	jassoo	0	0
Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	Fodbold er mere populært end tennis.	tennis	0	0
Minä ansaitsen kolmesataa dollaria päivässä.	Jeg tjener tre hundrede dollar om dagen.	kolmesataa	0	0
Ajattelin, että se ehkä olisi käyttökelpoista.	Jeg tænkte at det måske var brugbart.	käyttökelpoista	0	0
Muurahainen voi nostaa yli viisikymmentä kertaa oman painonsa verran.	En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	muurahainen	0	0
Selkä suoraksi.	Ret ryggen.	suoraksi	0	0
Tosielämässä kuninkaat ovat mahtavia, kun taas shakissa pääosin arvottomia.	I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.	tosielämässä	0	0
Tommilla on siniset silmät ja kiharat hiukset.	Tom har blå øjne og krøllet hår.	kiharat	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alle mennesker er født frie og lige i værdighed og rettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed, og de bør handle mod hverandre i en broderskabets ånd.	arvoltaan	0	0
Me olemme löytäneet jalanjäljen hiekasta.	Vi har fundet et fodaftryk i sandet.	hiekasta	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Det bliver varmere dag for dag.	lämpimämpää	0	0
Onpa tuulista!	Sikket blæsevejr!	tuulista	0	0
Me hukkasimme molemmat puhelimemme.	Vi mistede begge vores telefoner.	hukkasimme	0	0
Me olemme juuri saaneet tietää vihollisen olevan väijyssä viidentoista virstan päässä.	Vi har lige fået informationer om at fjenden ligger i baghold på vejen to mil længere fremme.	viidentoista	0	0
Viisi kerrottuna seitsemällä on 35.	Fem multipliceret med syv er femogtredive.	seitsemällä	0	0
Nyt kostamme kuolleen puolesta!	Nu hævner vi den døde!	kostamme	0	0
Kuolinvuoteellaan hän pyysi minua edelleen kirjoittamaan sinulle.	På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	kuolinvuoteellaan	0	0
Kirjoittakaa kynällä.	Skriv med pen.	kynällä	0	0
Iskulause?	Løsen?	iskulause	0	0
Minä koulutan.	Jeg træner.	koulutan	0	0
Teidän kenkänne ovat täällä.	Jeres sko er her.	kenkänne	0	0
Tuomo sai potkut jäätyään kiinni Tetriksen pelaamisesta työaikana.	Tom blev fyret efter at være blevet taget i at spille Tetris på arbejdet.	pelaamisesta	0	0
Meidän on rakennettava karsina niille sioille.	Vi bliver nødt til at bygge en svinesti til grisene.	rakennettava	0	0
Tomi syö liian suuria annoksia.	Tom spiser for store portioner.	annoksia	0	0
Meidän pitäisi rakentaa siltoja, ei muureja.	Vi burde bygge broer og ikke mure.	muureja	0	0
Mikä on sinun äitisi tyttönimi?	Hvad er din mors pigenavn?	tyttönimi	0	0
Tämä romaani on lukemisen arvoinen.	Denne roman er værd at læse.	lukemisen	0	0
Minun äitini asuu hoitokodissa.	Min mor bor på et plejehjem.	hoitokodissa	0	0
Se omena on tippunut!	Æblet er faldet!	tippunut	0	0
Lehdet ovat pudonneet.	Bladene er faldet.	pudonneet	0	0
Kun sinä kerran hyväksyt Tomin sekit, niin mikset sitten minun?	Du accepterer Toms checks, så hvorfor accepterer du ikke mine?	sekit	0	0
Vannon kautta kiven ja kannon!	På ære!	kannon	0	0
Fysiikka ei kiinnosta minua lainkaan.	Fysik interesserer mig slet ikke.	fysiikka	0	0
Hän melkein tipahti alas jyrkänteeltä.	Han var tæt på at faldt ud over en skrænt.	tipahti	0	0
Se opiskeli lääkiksessä.	Hun var lægestuderende.	lääkiksessä	0	0
Demokraatti on vapaa kansalainen, joka kumartuu enemmistön tahdon edessä.	En demokrat er en fri borger, der bøjer sig for flertallets vilje.	demokraatti	0	0
Luku pii on melkein yhtä suuri kuin 3,14 tai 22/7. Sen merkki on ”π”.	Tallet pi er omtrent lig med 3,14 eller 22/7. Dets symbol er 'π'.	pii	0	0
Miten vaimollasi menee?	Hvordan har din kone det?	vaimollasi	0	0
Tarkoitus pyhittää keinot.	Målet helliger midlet.	pyhittää	0	0
Tässä on paradoksi, mutta tiedemiehet voivat varmasti selittää asian.	Her er et paradoks. Men videnskabsmændene kan sikkert forklare dette.	paradoksi	0	0
Sudet metsästävät laumassa.	Ulve jager i flok.	laumassa	0	0
Ei voi olla mitään ilmastokatastrofeja, ainoastaan sääkatastrofeja, koska ilmasto itsessään on säästä johdettu abstrakti käsite.	Der kan ikke være nogen "klimakatastrofer", men kun vejrkatastrofer, fordi "klima" i sig selv er et abstrakt begreb afledt af vejret.	johdettu	0	0
Koska Tuomakselta loppui bensiini, myöhästyi hän tapaamisesta.	Fordi Tom løb tør for benzin, kom han for sent til mødet.	bensiini	0	0
Anna minun mitata verenpaineesi.	Lad mig måle dit blodtryk.	verenpaineesi	0	0
Olen opiskelemassa länsifriisiä.	Jeg er ved at lære vestfrisisk.	opiskelemassa	0	0
Kanit pitävät porkkanoista.	Kaniner kan godt lide gulerødder.	kanit	0	0
Syön perunamuusia kasvisten kanssa illalliseksi.	Jeg spiser kartoffelmos med grøntsager til middag.	perunamuusia	0	0
Tomi ja Mary täyttivät ilmapalloja vedellä ja heittelivät niillä parvekkeelta pahaa-aavistamattomia jalankulkijoita, jotka kävelivät alla jalkakäytävällä.	Tom og Mary fyldte balloner med vand og kastede dem ud fra balkonen ned på intetanende fodgængere der gik på fortovet nedenfor.	täyttivät	0	0
Kristoffer Kolumbus löysi Amerikan vuonna 1492.	Christoffer Columbus opdagede Amerika i året 1492.	kolumbus	0	0
Clyde ei ollut tyytyväinen kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Clyden isä aloitti ylimääräisen työn maksaaksaaksen kaiken, mitä kaukoputken rakentaminen vaati.	Clyde var utilfreds med sit butikskøbte teleskop og besluttede at bygge ét selv. Clydes far tog et ekstrajob for at betale for de materialer, der var nødvendige for at bygge det.	clyden	0	0
Positiivisen kokonaisluvun satakaksikymmentäkuusi alkulukutekijät ovat kaksi, kolme, kolme ja seitsemän.	Det positive heltal et hundrede og seksogtyve har primfaktorerne to, tre, tre og syv.	positiivisen	0	0
Nyt vertaamme tilannetta pieneen kaupunkiin. Siellä on harvoja liikkeitä, ravintoloita ja vastaavia ja ne menevät kiinni suhteellisen aikaisin illalla. Ikkunat ja ovet suljetaan. Jäljellä ei ole mitään kiinnostavia paikkoja, joissa voisi käydä, ellei halua »olla kotona».	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	vertaamme	0	0
Jos et tiedä mitä sana tarkoittaa, etsi se sanakirjasta.	Hvis du ikke ved hvad et ord betyder, så slå det op i en ordbog.	sanakirjasta	0	0
Lause pätee ilmiselvästi äärellisille joukoille.	Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	joukoille	0	0
Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	Væk mig venligst klokken seks i morgen tidlig.	aamukuudelta	0	0
Nopat on heitetty.	Terningerne er kastet.	nopat	0	0
Syön tofua.	Jeg spiser tofu.	tofua	0	0
Ylitän tuon sillan joka päivä koulumatkallani.	Jeg går over den bro hver morgen på vej til skole.	ylitän	0	0
Tarvitsen silmälaseja nähdäkseni. En käytä niitä näyttääkseni tyylikkäältä.	Jeg har brug for briller til at se. Jeg har dem ikke på for at se smart ud.	tyylikkäältä	0	0
Hänen vanha kissansa on yhä elossa.	Hans gamle kat lever endnu.	kissansa	0	0
Tomilta puuttuu motivaatiota.	Tom mangler motivation.	motivaatiota	0	0
Hän on ainoa amerikkalainen, joka on uinut Englannin kanaalin yli.	Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	uinut	0	0
Prinsessa makasi silmät ummessa.	Prinsessen lå og blundede.	ummessa	0	0
Hänen pyöränsä on sininen.	Hans cykel er blå.	pyöränsä	0	0
Tiedätkö mitä, olisi yksi juttu, josta haluaisin jutella kanssasi. Voisiko olla niin, että olisimme onnellisempia, jos eroaisimme ja kulkisimme kumpikin omia teitämme?	Ved du, der er en ting til som jeg vil tale med dig om: Kunne det være at vi ville kunne leve lykkeligere hvis vi skiltes og gik hver til sit?	onnellisempia	0	0
Kaupungintalo rakennettiin vuosien 1895 ja 1897 välillä.	Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.	kaupungintalo	0	0
Minun olisi pitänyt antaa Tommille minun vanha kitarani.	Jeg skulle have givet Tom min gamle guitar.	kitarani	0	0
Tuomo ruokki sen hevosen.	Tom fodrede hesten.	ruokki	0	0
Aivan kuin olisin herännyt painajaisesta.	Det føles som om jeg er vågnet op fra et mareridt.	painajaisesta	0	0
Puolet niistä omenoista olivat mätiä.	Halvdelen af æblerne var rådne.	mätiä	0	0
Minusta elokuva on kaikkia kirjoja kiinnostavampi.	Jeg synes at en film er mere interessant end en hvilken som helst bog.	kiinnostavampi	0	0
Sinä päivänä, jona Iso-Britannia lähtee EU:sta, juon parasta samppanjaa, kunnes en enää pysy jaloillani.	Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	iso-britannia	0	0
Miksi hevosilla on silmälaput?	Hvorfor har heste skyklapper på?	hevosilla	0	0
Mary on neuroottinen.	Mary er neurotisk.	neuroottinen	0	0
”Millä kielellä joulupukille kirjoitetaan?” ”Englanniksi tietysti.”	"På hvilket sprog skriver man til julemanden?" "På engelsk naturligvis."	joulupukille	0	0
Neiti March antoi minulle englannin sanakirjan.	Frøken March gav mig en engelskordbog.	march	0	0
Minulla ei ole aikaa sairastaa.	Jeg har ikke tid til at være syg.	sairastaa	0	0
Ihmiset eivät perusta huhuista ainoastaan, kun ne koskevat heitä itseään.	Den eneste gang mennesker ikke bryder sig om sladder, er når det drejer sig om dem selv.	huhuista	0	0
Saat rangaistuksesi.	Du vil blive straffet.	rangaistuksesi	0	0
Olin vessassa puhelimen soidessa.	Jeg var på badeværelset da telefonen ringede.	soidessa	0	0
Tuomas asuu Marylandissa.	Tom lever i Maryland.	marylandissa	0	0
Rauhan vallitessa pojat hautaavat isänsä, kun taas sota-aikana isät poikansa.	I fredstid begraver sønnerne fædrene, men i krigstid er det fædrene der begraver sønnerne.	sota-aikana	0	0
Minusta on ihanaa olla maahanmuuttaja maahanmuuttajien maassa, joka vihaa maahanmuuttajia.	Jeg elsker at være indvandrer i et indvandrerland, der hader indvandrere.	maahanmuuttajia	0	0
Herätessään Tuomas huomasi Maryn lukevan kirjaa kirjoituspöydän ääressä.	Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.	herätessään	0	0
Tomi on maailmankuulu bussikuski.	Tom er en verdensberømt buschauffør.	bussikuski	0	0
Tomista tuli lääkäri.	Tom blev læge.	tomista	0	0
Meidän pitää rakentaa karsina niille sioille.	Vi bliver nødt til at bygge en svinesti til grisene.	sioille	0	0
Oletko sinä löytänyt sijaisen?	Har du fundet en vikar?	sijaisen	0	0
Hyttyset ovat sairauksien levittäjiä.	Myg er bærere af sygdomme.	hyttyset	0	0
Rukoilin tänään luomisopin kannattajien puolesta, kun näin ohjelman saksalaisesta tuulipuistosta Bodenjärven lähellä. He sanoivat maan olevan hyvin hedelmällinen ja tulivuoren synnyttämä 15 miljoonaa vuotta sitten.	Kreationister var i mine bønner i dag da jeg så et program om en tysk vingård nær Bodensøen. De sagde at jorden var meget frugtbar, skabt af en vulkan for 15 millioner år siden.	hedelmällinen	0	0
Sikäli kuin tiedän, ei herra Suzuki ole vielä palannut Havaijilta.	Så vidt jeg ved, er hr. Suzuki endnu ikke kommet tilbage fra Hawaii.	suzuki	0	0
Pitsat maistuivat itse asiassa paremmilta San Marinossa kuin Roomassa.	Pizzaerne i San Marino smagte faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	paremmilta	0	0
Osaisinpa uida.	Jeg ville ønske jeg kunne svømme.	osaisinpa	0	0
Hän selitti yksityiskohtaisesti näkemänsä.	Han forklarede detaljeret, hvad han havde set.	näkemänsä	0	0
Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	perinteiset	0	0
Onneksi hän pystyi ymmärtämään minua ja ongelmiani.	Heldigvis var hun i stand til at forstå mig og mine problemer.	ongelmiani	0	0
Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	Håndvask anbefales for at forhindre spredning af smitsomme sygdomme såsom coronavirussen.	leviämisen	0	0
Myyttekö käytettyjä tietokoneita?	Sælger I brugte computere?	myyttekö	0	0
Me molemmat olemme kadottaneet puhelimemme.	Vi har begge mistet vores telefoner.	kadottaneet	0	0
Aikaraja on ylitetty.	Fristen er overskredet.	ylitetty	0	0
Minuutti on kuuskyt sekunttia.	Et minut er tres sekunder.	sekunttia	0	0
Tämä TV-ohjelma on itse asiassa aika kiinnostava.	Dette tv-program er faktisk ganske interessant.	tv-ohjelma	0	0
Nyt, kun laki sallii samansukupuolisten avioliitot, olen päässyt askeleen lähemmäksi itseni kanssa naimisiin menoa.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	avioliitot	0	0
Tähän tankkiin mahtuu kolmekymmentä litraa.	Denne tank rummer tredive liter.	tankkiin	0	0
Intiaanitko ne keksivät sikarit?	Var det indianerne som opfandt cigarerne?	sikarit	0	0
Jos asuisimme Kuussa, kuinka suurelta Maa näyttäisi?	Hvis vi skulle bo på månen, hvor stor ville jorden så se ud?	asuisimme	0	0
Se melu terrorisoi minua.	Larmen terroriserede mig.	terrorisoi	0	0
Tom ei usko sateen tulevan, mutta suunnittelee ottavansa sateenvarjon mukaan ihan varmuuden vuoksi.	Tom tror ikke det vil regne, men han har planer om at tage en paraply med bare for en sikkerheds skyld.	ottavansa	0	0
Kolme neljäsosaa Maan pinnasta on vettä.	Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	pinnasta	0	0
Herääminen on nukahtamisen vastakohta.	At vågne op er det modsatte af at falde i søvn.	herääminen	0	0
Ne lepäävät.	De hviler dem.	lepäävät	0	0
Barbara on aivoton bimbo.	Barbara er en tomhjernet bimbo.	bimbo	0	0
Menkäämme junalla.	Lad os tage toget.	menkäämme	0	0
Putin on sotarikollinen.	Putin er krigsforbryder.	putin	0	0
Hän on aina ajamassa omaa asiaansa.	Han er altid travlt beskæftiget med at hyppe sine egne kartofler.	asiaansa	0	0
Niin makaa kuin petaa.	Den, der sår vind, høster storm.	petaa	0	0
Tomilla on pankkitili Sveitsissä.	Tom har en konto i Schweiz.	pankkitili	0	0
Hän osti hevon.	Han købte en hest.	hevon	0	0
Hän kuulosti vähän pettyneeltä.	Han lød en smule skuffet.	pettyneeltä	0	0
Täällä ei ole opiskeluun soveltuvaa paikkaa. Olisipa minulla oma huone!	Der er ikke plads til at studere her. Gid jeg havde et værelse for mig selv!	opiskeluun	0	0
Vuodenajoista suosin kevättä.	Foråret er min foretrukne årstid.	kevättä	0	0
Mene sinne, missä pippuri kasvaa!	Væk med dig!	pippuri	0	0
Sinä päivänä, jona Iso-Britannia lähtee EU:sta, juon parasta samppanjaa, kunnes en enää pysy jaloillani.	Den dag Storbritannien forlader EU, vil jeg drikke den allerbedste champagne indtil jeg ikke længere er i stand til holde mig på benene.	jaloillani	0	0
Kaupunki on korkeimmillaan 592 metriä merenpinnan yläpuolella.	Byens højeste punkt ligger 529 meter over havets overflade.	merenpinnan	0	0
Älkää antako Tuomaksen mennä ulos pimeän laskettua.	Lad ikke Tom gå ud efter mørkets frembrud.	laskettua	0	0
Kukaan ei asu maassa, vaan kielessä. Kieli se on isänmaa, ei mikään muu.	Man bor ikke i et land, man bor i et sprog. Fædrelandet er det og intet andet.	kielessä	0	0
Emily opiskelee tanskaa, koska hän on vanhempineen matkustamassa Tanskaan kesällä.	Emily er ved at lære dansk fordi hun og hendes forældre tager til Danmark til sommer.	tanskaan	0	0
Ystävällisyys on kieli, jota kuurot kuulevat ja sokeat näkevät.	Venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se.	sokeat	0	0
Hän meinasi tipahtaa alas jyrkänteeltä.	Han var tæt på at faldt ud over en skrænt.	tipahtaa	0	0
Tomi ohjattiin kuulustelutilaan.	Tom blev ført til forhørslokalet.	ohjattiin	0	0
Hänen puutarhassaan kukkii aina erilaisia kukkia.	I hans have blomstrer der altid forskellige blomster.	kukkii	0	0
Työskenteleekö vaimosi?	Arbejder din kone?	työskenteleekö	0	0
En pidä munasta.	Jeg kan ikke lide æg.	munasta	0	0
Kabylinkieliset alkoivat virtaamaan Tatoebaan sen jälkeen, kun heidän kielensä oli lisätty.	Kabylsktalende begyndte at strømme til Tatoeba efter at deres sprog blev tilføjet.	virtaamaan	0	0
Miten paljon tahansa hän syökään, ei hän lihoa.	Uanset, hvor meget hun spiser, så tager hun aldrig på i vægt.	lihoa	0	0
Mitä sä meinaat tehä?	Hvad har du tænkt dig at gøre?	tehä	0	0
Esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla.	Esperanto skrives fonetisk ved hjælp af et alfabet på 28 bogstaver.	kirjaimen	0	0
Ketun lailla olen poistanut jälkeni.	Som en ræv har jeg slettet mine spor.	jälkeni	0	0
Sinun olisi pitänyt kieltäytyä Australiaan lähtemisestä.	Du skulle have nægtet at tage til Australien.	lähtemisestä	0	0
Sinua tullaan rankaisemaan.	Du vil blive straffet.	rankaisemaan	0	0
Olen pitänyt painoni alhaalla, vaikka monet ystävistäni ovatkin lihonneet ikääntyessään.	Jeg har holdt min vægt nede selv om mange af mine venner har taget på i vægt efterhånden som de er blevet ældre.	painoni	0	0
Jos vastaostamasi kännykkä ei toimi toivotulla tavalla, lue ohjekirja uudestaan. Tarkista erityisesti toiseksi viimeinen sivu. Tällä sivulla on lista tavallisimmista ongelmista. Mikäli et löydä ratkaisua, voit soittaa erityiseen numeroomme, jonka löydät alta.	Hvis den nyindkøbte mobiltelefon ikke virker efter hensigten, så læs manualen igen. Tjek især den næstsidste side. På denne side er der en liste over de mest almindelige problemer. Såfremt du ikke finder en løsning, kan du ringe til vores særlige telefonnummer, som følger herunder.	erityiseen	0	0
Ne hautasivat hänet.	De begravede hende.	hautasivat	0	0
Olen tyhjentänyt veden kylpyammeesta.	Jeg har tømt badekarret for vand.	tyhjentänyt	0	0
Suudelkaa minua!	Kys mig!	suudelkaa	0	0
Olen elänyt täällä kolmesataa vuotta, enkä koko sinä aikana ole nähnyt yhtäkään ihmistä sinun lisäksesi.	Jeg har levet her i tre hundrede år, og i al den tid har jeg ikke set et eneste menneske bortset fra dig.	lisäksesi	0	0
Tomi sanoo aikovansa palata Australiaan jouluksi.	Tom siger at han har planer om at tage tilbage til Australien til jul.	aikovansa	0	0
Golden Gate Bridge on tehty raudasta.	Golden Gate-broen er lavet af jern.	gate	0	0
Hänet nimitettiin valtiovarainministeriksi.	Han blev udnævnt til finansminister.	nimitettiin	0	0
Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	Bakterier er usynlige for det blotte øje.	silmälle	0	0
Mitä te joitte?	Hvad drak I?	joitte	0	0
Saksan Schleswig-Holsteinin osavaltiossa tanska on suojeltu vähemmistökieli.	I det tyske forbundsland Slesvig-Holsten er dansk anerkendt som et beskyttet mindretalssprog.	suojeltu	0	0
Vihaan pinaattia.	Jeg hader spinat.	pinaattia	0	0
Hänellä on jatkuvasti käynnissä hirveän monta hanketta.	Hun har altid gang i en masse projekter.	hanketta	0	0
Oikeasti haluaisin olla neito tornissa, seitsemän lohikäärmeen vartioimana, ja sitten tulisi prinssi valkoisen ratsun selässä, surmaisi kaikki lohikäärmeet ja vapauttaisi minut.	Egentlig ville jeg gerne være en frøken i et tårn, bevogtet af syv drager, og så ville en prins på en hvid hest halshugge alle dragerne og befri mig.	vapauttaisi	0	0
No, mitä sinä suosittelet?	Så, hvad anbefaler du?	suosittelet	0	0
Sinä opettelet arabiaa.	Du lærer arabisk.	opettelet	0	0
Hän kirkui pelosta.	Hun skreg af skræk.	kirkui	0	0
Meillä on ollut myötä- ja vastoinkäymisiä.	Vi har haft op- og nedture.	vastoinkäymisiä	0	0
Kyyhkynen on rauhan merkki.	En due er et symbol på fred.	kyyhkynen	0	0
Tommi kaato omppumehuu lasiin.	Tom hældte æblejuice i et glas.	kaato	0	0
Osaako hän ajaa polkupyörällä?	Kan hun cykle?	polkupyörällä	0	0
Hän alkoi haukkumaan minua kaikilla kielillä.	Han begyndte at fornærme mig på alle sprog.	haukkumaan	0	0
Naiset ja tuuli ovat välttämättömiä pahoja.	Kvinder og vind er nødvendige onder.	välttämättömiä	0	0
He olivat poika ja tyttö. Ei siis ollut yllättävää, että he lopulta rakastuivat toisiinsa.	Hun var en pige, og han var en dreng. Så det var ikke overraskende at de til sidst forelskede sig i hinanden.	rakastuivat	0	0
Jos sinulla on ongelmia sinun projektisi kanssa, niin sinun pitäisi minusta kysyä Tuomolta.	Hvis du har problemer med dit projekt, synes jeg, at du skal spørge Tom.	projektisi	0	0
Naisopettajaa ympäröivät hänen oppilaansa.	Den kvindelige lærer var omgivet af sine elever.	oppilaansa	0	0
Tomi rankaisi Marya.	Tom straffede Mary.	rankaisi	0	0
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.	Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.	ostamalla	0	0
Tommi avasi oven ja yllättyi Marjan näkemisestä.	Tom åbnede døren og blev overrasket over at se Mary.	yllättyi	0	0
En syö sianlihaa.	Jeg spiser ikke svinekød.	sianlihaa	0	0
Venaa vähä.	Vent lidt.	venaa	0	0
Jos joskus muuttaisin maasta, niin muuttaisin Norjaan.	Hvis jeg nogensinde skulle udvandre, så skulle det være til Norge.	norjaan	0	0
Seksi on edelleen tabu.	Sex er stadig væk et tabu.	tabu	0	0
Mikäli haluat aamupalan sänkyyn, on sinun nukuttava keittiössä.	Hvis du vil have morgenmad på sengen, så må du sove i køkkenet.	nukuttava	0	0
Hooker oli erittäin mielissään.	Hooker var yderst tilfreds.	hooker	0	0
Tupakointi on haitallista terveydelle.	At ryge er skadeligt for helbredet.	haitallista	0	0
Hän oli itkun partaalla.	Hun var på nippet til at græde.	itkun	0	0
Hän auttoi minua kattamaan pöydän.	Hun hjalp mig med at dække bordet.	kattamaan	0	0
Ikinä ei valehdella niin paljoa, kuin ennen vaaleja, sodan aikana ja metsästyksen jälkeen.	Der bliver aldrig løjet så meget som før et valg, under en krig, og efter en jagt.	metsästyksen	0	0
Damaskos sijaitsee Syyriassa.	Damaskus ligger i Syrien.	syyriassa	0	0
Hän sanoo, että hänellä on kana kynittävänä sinun kanssasi.	Han siger han har en høne at plukke med dig.	kynittävänä	0	0
Opetelkaa ranskaa.	Lær fransk.	opetelkaa	0	0
Tom oli pyjamassa, kun hän avasi oven.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	pyjamassa	0	0
Se sala-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.	Snigskytten kører i en hvid varevogn.	pakettiautoa	0	0
Muutamien askelten jälkeen kompastuin ja kaaduin.	Efter nogle skridt snublede og faldt jeg.	muutamien	0	0
Lapset tarttee monii juttui, mutta eniten rakkautta.	Børn behøver mange ting, men mest af alt kærlighed.	tarttee	0	0
– Kertaa kappaleet kolmosesta yhteentoista tulevaa koetta varten, sanoi opettaja.	Læreren sagde: "Repeter kapitel 3 til og med kapitel 11 til den kommende prøve."	yhteentoista	0	0
Saavuttaakseen tavoitteensa siteeraa itse perkelekin Raamattua.	For at nå sit mål citerer selv Djævelen fra Bibelen.	saavuttaakseen	0	0
Ne eivät ole vieläkään heränneet.	De er stadig ikke vågnet.	heränneet	0	0
Se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin.	Det hele endte lige så brat som det begyndte.	alkoikin	0	0
Sinä olet laiskuri.	Du er doven.	laiskuri	0	0
Samilla on todella kallis polkupyörä.	Sami har en meget dyr cykel.	samilla	0	0
Kattaako minun vakuutukseni tuon?	Er det dækket af min forsikring?	vakuutukseni	0	0
Oppikaa jiddišiä.	Lær jiddisch.	oppikaa	0	0
Väkijoukko koostui pääasiassa naisista ja lapsista.	Folkemængden bestod hovedsagelig af kvinder og børn.	koostui	0	0
Annathan minulle anteeksi. Tarkoitin pelkkää hyvää.	Tilgiv mig venligst. Jeg mente det godt.	annathan	0	0
Voivatko nämä molemmat matkalaukut olla tavaratilassa?	Kan begge de her to kufferter være i bagagerummet?	matkalaukut	0	0
Aina on parantamisen varaa.	Der er altid plads til forbedringer.	parantamisen	0	0
Herralle kiitos, että Tom on laittanut maskin päälleen ja sitä myöten peittänyt kaameat kasvonsa.	Gudskelov har Tom taget et mundbind på; derved har han skjult sit afskyelige ansigt.	peittänyt	0	0
Minusta on ihanaa olla maahanmuuttaja maahanmuuttajien maassa, joka vihaa maahanmuuttajia.	Jeg elsker at være indvandrer i et indvandrerland, der hader indvandrere.	maahanmuuttaja	0	0
Sota ei ole katastrofi, kuten maanjäristys tai tsunami. Se ei iske varoituksetta.	En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	tsunami	0	0
Tuomas on lahjaton.	Tom er ubegavet.	lahjaton	0	0
Tomilla on aivovaurio.	Tom er hjerneskadet.	aivovaurio	0	0
Tommi haluaa ostaa lennokin.	Tom ønsker at købe en drone.	lennokin	0	0
Amerikkalaisilla on oikeus kantaa asetta.	Amerikanere har ret til at bære våben.	amerikkalaisilla	0	0
Me olemme arabeja.	Vi er arabere.	arabeja	0	0
Hän asetti orjattaret lapsineen etumaisiksi, Lean ja hänen lapsensa heidän taakseen ja Raakelin ja Joosefin takimmaisiksi.	Og han placerede slavinderne og deres børn forrest, derefter Lea og hendes børn, og bagest Rakel og Josef.	lapsineen	0	0
Toimistooni on noin viidentoista minuutin kävelymatka.	Det tager cirka femten minutter at gå hen til mit kontor.	kävelymatka	0	0
Tom ei usko sateen tulevan, mutta suunnittelee ottavansa sateenvarjon mukaan ihan varmuuden vuoksi.	Tom tror ikke det vil regne, men han har planer om at tage en paraply med bare for en sikkerheds skyld.	sateenvarjon	0	0
Tietyön takia kaksi kaistaa oli suljettu, mistä aiheutui useiden kilometrien mittainen autojono.	Der var en bilkø på flere kilometer fordi to spor var spærret på grund af vejarbejde.	kaistaa	0	0
Elätkö kaksoiselämää?	Fører du et dobbeltliv?	kaksoiselämää	0	0
Ovatko nämä tikapuut riittävän tukevat kestääkseen allani?	Er denne stige solid nok til at bære mig?	tikapuut	0	0
Aika kului kuin siivillä.	Tiden fløj.	siivillä	0	0
Opi nöyryyttä.	Lær ydmyghed.	nöyryyttä	0	0
Se herätyskello soi.	Vækkeuret ringer.	herätyskello	0	0
Tomi kutsui koiraansa Cookieksi.	Tom kaldte sin hund for Cookie.	koiraansa	0	0
Tosielämässä kuninkaat ovat mahtavia, kun taas shakissa pääosin arvottomia.	I det virkelige liv er konger mægtige, men i skak er de stort set værdiløse.	shakissa	0	0
Ympäri Kiinaa haudataan paikallisidentiteetti, kulttuurillinen monimuotoisuus sekä perinteiset taidemuodot ja tavat betonin, teräksen ja lasin alle.	Overalt i Kina er regional identitet, kulturel mangfoldighed og traditionelle kunstarter og skikke blevet begravet under beton, stål og glas.	betonin	0	0
Jos ne olisivat tienneet mitä pian tulisi tapahtumaan, olisivat ne muuttaneet suunnitelmiaan.	Hvis de dengang havde vidst hvad der snart ville ske, så ville de have ændret deres planer.	suunnitelmiaan	0	0
Täällä on pahoja peikkoja ja hyviä keijuja.	Her er onde trolde og gode feer.	peikkoja	0	0
Mihin ikinä menetkään, et ikinä löydä kotiasi parempaa paikkaa.	Hvor end du går hen, vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem.	kotiasi	0	0
Ester on Raakelin vaimo.	Esther er Rachels hustru.	ester	0	0
Puhutko sinä turkkia?	Taler du tyrkisk?	turkkia	0	0
Kirjoittaisin kernaasti sadoittain lauseita Tatoebaan, mutta minulla on muuta tekemistä.	Jeg ville gerne skrive hundredvis af sætninger på Tatoeba, men jeg har andet at lave.	sadoittain	0	0
Isoäitini osaa ajaa moottoripyörää.	Min bedstemor kan køre på motorcykel.	moottoripyörää	0	0
Sopiiko tähän istahtaa?	Ville du have noget imod at jeg satte mig her?	istahtaa	0	0
Maailma on hullujenhuone.	Verden er et galehus.	hullujenhuone	0	0
Poltitko sinä?	Røg du?	poltitko	0	0
Oletko tullut hyönteisen pistämäksi?	Er du blevet stukket af et insekt?	hyönteisen	0	0
Aluksi kirurgit eivät halunneet leikata, koska potilas painoi alle neljäkymmentäviisi kiloa eikä ollut kovin terve.	Kirurgerne ville i begyndelsen ikke operere fordi patienten vejede mindre end femogfyrre kilo og ikke var ved ret godt helbred.	kirurgit	0	0
He käänsivät toistensa lauseet.	De oversatte hinandens sætninger.	käänsivät	0	0
Sammakko kaivossa ei tunne valtamerta.	En frø i en brønd kender ikke verdenshavet.	valtamerta	0	0
Miksi oravat ovat niin söpöjä?	Hvorfor er egern så søde?	oravat	0	0
Kuulemma olet lopettanut tupakan polttamisen.	Jeg hører at du er holdt op med at ryge.	polttamisen	0	0
Naamasi on sperman peitossa.	Dit ansigt er dækket af sperm.	sperman	0	0
Hänellä on yhtä monta kirjaa kuin hänen isällään.	Han har lige så mange bøger som hans far har.	isällään	0	0
Opiskelijat pyörittävät kahvilaa.	Caféen drives af studerende.	kahvilaa	0	0
Me opiskelemme espanjaa.	Vi lærer spansk.	opiskelemme	0	0
Tuomas näytti Marylle kuinka lennättää leijaa.	Tom viste Mary hvordan man flyver med en drage.	leijaa	0	0
Tämä on oleellinen pointti.	Dette er et essentielt punkt.	oleellinen	0	0
Laskeutukaa alas hevosen selästä.	Stig ned fra hesten.	laskeutukaa	0	0
Hyvä sanakirja, jossa on noin kymmenentuhatta artikkelia, julkaistiin juuri.	Der er netop blevet udgivet en god ordbog der indeholder omkring ti tusind artikler.	sanakirja	0	0
Toisitteko minulle etikkaa ja öljyä.	Bring mig venligst eddike og olie.	etikkaa	0	0
Maahantuomme kahvia Brasiliasta.	Vi importerer kaffe fra Brasilien.	brasiliasta	0	0
Maistuiko ruoka?	Smagte maden?	maistuiko	0	0
Tuomo ei voi tehdä töitä tänä viikkona.	Tom kan ikke arbejde i denne uge.	viikkona	0	0
Vähä vähältä alkoi hänen sanojensa todellinen merkitys valjeta minulle.	Lidt efter lidt begyndte den virkelige betydning af det, han havde sagt, at gå op for mig.	sanojensa	0	0
Toivomme kaikki hintojen laskevan.	Vi vil allesammen gerne have at priserne falder.	laskevan	0	0
Älä anna juomarahaa jos et ole tyytyväinen palveluun.	Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	palveluun	0	0
Liisa järisytti taivasta ja maata estääkseen Markkua toteuttamasta suunnitelmaansa.	Liisa satte himmel og jord i bevægelse for at forhindre Markku i at virkeliggøre sin plan.	suunnitelmaansa	0	0
Lazarus Zamenhof oli puolalainen.	Lazarus Zamenhof var en polak.	lazarus	0	0
En ole ikinä sanonut englantia huonoksi kieleksi. Sanoin vain esperanton olevan oikeudemukaisempi ja parempi kansainväliseen viestintään.	Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	kansainväliseen	0	0
Galaksimme keskellä on musta aukko.	Der er et sort hul midt i vores galakse.	galaksimme	0	0
Jani nimetään tuossa dokumentissa.	John er nævnt i det dokument.	jani	0	0
Minä en ole vielä koskaan nähnyt punaista jääkaappia.	Jeg har endnu aldrig set et rødt køleskab.	jääkaappia	0	0
Annan sinulle opetuksen, jota sinä et hevillä unohda.	Jeg vil give dig en lektie som du ikke så hurtigt vil glemme.	hevillä	0	0
Jouni on samanikäinen kuin veljeni.	John er jævnaldrende med min bror.	samanikäinen	0	0
Englantilainen, skotti, irlantilainen, kymri, gurkha, latvialainen, turkkilainen, australialainen, saksalainen, amerikkalainen, egyptiläinen, japanilainen, meksikolainen, espanjalainen, venäläinen, puolalainen, liettualainen, jordanialainen, uusiseelantilainen, ruotsalainen, suomalainen, israelilainen, romanialainen, bulgarialainen, serbi, sveitsiläinen, kreikkalainen, singaporelainen, italialainen, norjalainen, argentiinalainen, libyalainen ja eteläafrikkalainen menivät yökerhoon. Ovimikko sanoi: ”Anteeksi vain, mutta valitettavasti en voi päästää teitä sisään ilman yhtään thaimaalaista.”	En englænder, en skotte, en irer, en waliser, en gurkha, en lette, en tyrker, en australier, en tysker, en amerikaner, en egypter, en japaner, en mexicaner, en spanier, en russer, en polak, en litauer, en jordaner, en newzealænder, en svensker, en finne, en israeler, en rumæner, en bulgarer, en serber, en schweizer, en græker, en singaporeaner, en italiener, en nordmand, en argentiner, en libyer og en sydafrikaner gik hen til en natklub. Dørmanden sagde: "Undskyld mig, men jeg kan desværre ikke lade jer komme ind uden en thai."	israelilainen	0	0
Tassut irti!	Fingrene væk!	tassut	0	0
Mary käyttää usein pitkää hametta.	Mary bærer ofte en lang nederdel.	hametta	0	0
Olen etsinyt Andya. Tiedätkö missä hän on?	Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	andya	0	0
Yanni on menettänyt näkönsä.	Yanni har mistet synet.	näkönsä	0	0
Kolme kaunista alkuhärkää elää Amsterdamin eläintarhassa.	Tre smukke urokser lever i Amsterdams zoologiske have.	amsterdamin	0	0
Särkeekö päätäsi?	Har du hovedpine?	särkeekö	0	0
Lampaat makasivat puun varjossa.	Fårene lå i skyggen af træet.	makasivat	0	0
Osaavatko kaniinit uida?	Kan kaniner svømme?	osaavatko	0	0
Valehteleeko Tuomo?	Lyver Tom?	valehteleeko	0	0
Elämme historian suurimman vakoiluskandaalin keskellä ja uskomattomia seikkoja tuodaan päivänvaloon.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	päivänvaloon	0	0
Kuuntelu on taito siinä missä puhuminenkin.	Det er en kunst at lytte, ligesom at det er en kunst at tale.	kuuntelu	0	0
Rakastatteko Tuomasta?	Elsker I Tom?	tuomasta	0	0
Tim kirjoittaa vasemmalla kädellään.	Tim skriver med venstre hånd.	kädellään	0	0
Se oli liian mausteista.	Det var for krydret.	mausteista	0	0
Tom'illa on dementia.	Tom har demens.	dementia	0	0
Nämä rasiat on valmistettu muovista.	De her æsker er lavet af plastik.	muovista	0	0
Arvosanasi ovat paremmat kuin minun.	Dine karakterer er bedre end mine.	arvosanasi	0	0
Hänen lempibaseballjoukkueensa on Giants, mutta hän pitää myös Lionssista.	Hans favorithold i baseball er Giants, men han kan også godt lide Lions.	giants	0	0
Meidän on poimittava nuo omenat saman tien, tai muuten ne mätänevät.	Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	mätänevät	0	0
Hetki pieni, pesusieni.	Vent et øjeblik.	pesusieni	0	0
Tomi, oletko sinä ruokkinut Cookieta?	Tom, har du fodret Cookie?	ruokkinut	0	0
Suutari pysyköön lestissään.	Skomager, bliv ved din læst.	pysyköön	0	0
Syleile minua!	Omfavn mig!	syleile	0	0
Hän meinasi tippua alas jyrkänteeltä.	Han var tæt på at faldt ud over en skrænt.	tippua	0	0
Äidin kylässä kiertelee huhu, jonka mukaan meillä on japanilaisia esi-isiä. En tiedä mitä siitä ajattelisin.	Der er et rygte i min mors landsby om at vi har japanske forfædre. Jeg ved ikke hvad jeg skal mene om det.	kiertelee	0	0
Minä pesen sinun suusi saippualla.	Jeg vil vaske din mund med sæbe.	saippualla	0	0
Banaanit ovat keltaisia.	Bananer er gule.	banaanit	0	0
Yy, kaa, koo, nee, viis, kuus, seiten, kasi, ysi ja kymppi on lukuja.	Én, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.	kuus	0	0
Onko valo aalto vai hiukkanen?	Er lys en bølge eller en partikel?	hiukkanen	0	0
Millä tavalla lausut etunimesi?	Hvordan udtaler du dit fornavn?	etunimesi	0	0
Tuomas yritti olla näyttämättä pettymystään.	Tom prøvede på ikke at vise sin skuffelse.	näyttämättä	0	0
Kurdin aakkoset koostuvat kolmestakymmenestäyhdestä kirjaimesta: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	Det kurdiske alfabet består af enogtredive bogstaver: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z.	koostuvat	0	0
Tosirakkaus on harvinaista, mutta ainoastaan se antaa elämälle aidon tarkoituksen.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	tosirakkaus	0	0
Olympialaisissa tärkeää ei ole voittaminen, vaan osallistuminen.	Det som er vigtigt ved de olympiske lege, er ikke at vinde, men at deltage.	osallistuminen	0	0
Sinä lisäät uusia nimiä sille listalle.	Du tilføjer nye navne til listen.	lisäät	0	0
Miten voit olla niin passiivinen? Mikset kosta?	Hvordan kan du være så passiv? Hvorfor tager du ikke hævn?	passiivinen	0	0
Hän suri ainoan poikansa kuolemaa.	Hun sørgede over sin eneste søns død.	suri	0	0
Minä olen kavereideni kanssa.	Jeg er sammen med mine venner.	kavereideni	0	0
Psykologien mukaan ihmiset, jotka eivät osaa nauttia yksinäisyydestä, eivät ole terveitä.	Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	yksinäisyydestä	0	0
Älkää pysähtykö tässä.	Stands ikke her.	pysähtykö	0	0
Me tiedämme hänen syntyneen Kanadassa.	Vi ved at hun blev født i Canada.	syntyneen	0	0
Palasin kylääni oltuani poissa kaksi vuotta.	Jeg tog tilbage til min landsby efter at have været borte i to år.	oltuani	0	0
Vähän korkeammalta.	Lidt højere.	korkeammalta	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen elsker sin kone.	jorgen	0	0
Minä googlasin sinua.	Jeg googlede dig.	googlasin	0	0
Meidän on poimittava nuo omenat saman tien, etteivät ne mätäne.	Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	mätäne	0	0
Työläisistä on pula.	Der er mangel på arbejdere.	pula	0	0
Tuolla saarella on trooppinen ilmasto.	Den ø har tropisk klima.	trooppinen	0	0
Lehdet peittivät maan.	Jorden var dækket af blade.	peittivät	0	0
Sinä et saa nostettua pianoa yksin.	Du kan ikke løfte pianoet alene.	nostettua	0	0
Tavatkaa minut kello neljätoista kolmekymmentä.	Mød mig klokken fjorten tredive.	tavatkaa	0	0
Hän tuli Kanadasta tavatakseen minut.	Han kom fra Canada for at træffe mig.	tavatakseen	0	0
He ovat laulajia.	De er sangere.	laulajia	0	0
Johnny muutti Espanjaan joitakin kuukausia sitten, eikä siis vielä ole tottunut espanjan puhumiseen.	Johnny flyttede til Spanien for nogle måneder siden, så han er endnu ikke vant til at tale spansk.	puhumiseen	0	0
Oletko ikinä kyntänyt peltoa hevosen kanssa?	Har du nogensinde pløjet en mark med en hest?	peltoa	0	0
Hän osti joululahjan pojalle.	Hun købte en julegave til ham.	joululahjan	0	0
Kiitos, että selitit asian.	Tak for din forklaring.	selitit	0	0
Se linja-auto oli täynnä.	Bussen var fuld.	linja-auto	0	0
Mitä sinä teet, kun sairastut?	Hvad gør du når du bliver syg?	sairastut	0	0
Minä pidän ranskalaisista.	Jeg kan godt lide pomfritter.	ranskalaisista	0	0
Buddhalaisuus on rauhanomainen uskonto. Tulkaa buddhalaisiksi!	Buddhismen er en fredelig religion. Bliv buddhist!	rauhanomainen	0	0
Ne kirsikkapuut kukkivat.	Kirsebærtræerne blomstrede.	kukkivat	0	0
Onko Tatoeba oikea paikka protestoimiseen ja poliittiseen kampanjointiin?	Er Tatoeba det rette sted for protester og politiske kampagner?	poliittiseen	0	0
Te nukuitte.	I sov.	nukuitte	0	0
Makemake havaittiin vuoden 2005 maaliskuussa ja luokiteltiin kääpiöplaneetaksi. Väriltään se on punaruskea eikä sillä ole lainkaan ilmakehää.	Makemake blev opdaget i marts 2005 og er klassificeret som en dværgplanet. Dens farve er rødbrun, og den har ingen atmosfære.	ilmakehää	0	0
Onko sinulla halvempia istuinpaikkoja?	Har du billigere siddepladser?	halvempia	0	0
Onko tämä tarjouksessa?	Er den her på tilbud?	tarjouksessa	0	0
Ainoastaan Tomi vahingoittui.	Tom var den eneste der kom til skade.	vahingoittui	0	0
Käpälät irti!	Fingrene væk!	käpälät	0	0
Tomi yskii.	Tom hoster.	yskii	0	0
En pysty kuvittelemaan, että eurooppalainen yhtiö saisi luvan tuhota kokonaisen kanadalaisen kaupungin taloineen, kirkkoineen ja hautausmaineen päivineen.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	päivineen	0	0
Kuuntelemalla englanninkielisiä radio-ohjelmia voit oppia kielen ilmaiseksi.	Hvis du lytter til de engelske programmer i radioen, kan du gratis lære det engelske sprog.	kuuntelemalla	0	0
Nämä perhoset ovat harvinaisia meidän maassamme.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	perhoset	0	0
Iloista Pääsiäistä!	Glædelig påske!	pääsiäistä	0	0
Meressä on saaria.	Der ligger øer i havet.	saaria	0	0
Miksi maalasit penkin punaiseksi?	Hvorfor malede du bænken rød?	maalasit	0	0
Tokihan hän oli kirjeeni saanut.	Jeg tog det for givet at hun havde modtaget mit brev.	tokihan	0	0
Tommi puhui Hitleristä ylistävästi.	Tom omtalte Hitler i rosende vendinger.	hitleristä	0	0
Ylistä Herraa!	Pris Herren!	ylistä	0	0
Antakaa minulle vähän aikaa sulatella sitä.	Giv mig noget tid til at lade det synke ind.	sulatella	0	0
Pipsa Possu on nelivuotias ja Jyri Possu on kahdeksantoista kuukautta.	Gurli Gris er fire år gammel, og Georg Gris er atten måneder gammel.	nelivuotias	0	0
Lapsena Van Horne keräsi fossiileita.	Som barn samlede Van Horne fossiler.	horne	0	0
Mikä ammattisi on?	Hvad er din profession?	ammattisi	0	0
Toimisin toisin sinun asemassasi.	Jeg ville handle anderledes i dit sted.	toimisin	0	0
Minä olen nyt pukenut housut.	Jeg har taget bukser på nu.	pukenut	0	0
On ajanhukkaa opiskella, kun on unelias.	At studere når man er søvnig, er spild af tid.	unelias	0	0
Nämä kukat selviytyvät pääosin talvesta.	Disse blomster vil for det meste overleve vinteren.	talvesta	0	0
Hänellä on ulkomainen auto.	Han har en udenlandsk bil.	ulkomainen	0	0
Te olette ruotsalaisia.	I er svenske.	ruotsalaisia	0	0
Sitruuna on hapan hedelmä.	Citron er en sur frugt.	sitruuna	0	0
»Varokin liikkumasta senttiäkään tältä paikalta.» »En liiku, olettaen sinun palaavan ajoissa, tai muuten en ole täällä odottamassa sinun tullessa takaisin.»	"Pas på, at du ikke bevæger dig så meget som en centimeter væk fra dette sted." "Det gør jeg ikke, forudsat at du kommer tilbage i tide, ellers vil jeg ikke være her og vente, når du kommer tilbage."	liikkumasta	0	0
Ystävällisyys on kieli, jota kuurot kuulevat ja sokeat näkevät.	Venlighed er et sprog som den døve kan høre og den blinde kan se.	ystävällisyys	0	0
Merkitkää oikea vastaus.	Marker det rigtige svar.	merkitkää	0	0
Hehkulamput kuluttavat sähköä.	Elektriske pærer forbruger elektricitet.	kuluttavat	0	0
Kaikki mitä sanoit sähköpostissa on oikein, poislukien hinta.	Alt hvad du sagde i e-mailen er rigtigt, bortset fra prisen.	sähköpostissa	0	0
Näen unia uudesta matkasta Helsinkiin.	Jeg drømmer om at komme til Helsinki igen.	helsinkiin	0	0
Kuu kuumottaa.	Månen skinner.	kuumottaa	0	0
Näkevätkö kissat unia?	Drømmer katte?	näkevätkö	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Øje for øje, tand for tand.	hampaasta	0	0
Älkää naurako.	Le ikke.	naurako	0	0
Tuomo on rauhaton.	Tom er urolig.	rauhaton	0	0
Täyskäännös!	Omkring!	täyskäännös	0	0
Voivatko nämä molemmat matkalaukut olla tavaratilassa?	Kan begge de her to kufferter være i bagagerummet?	tavaratilassa	0	0
On kaksi ääretöntä asiaa, maailmankaikkeus ja inhimillinen typeryys. En tosin ole vielä aivan varma maailmankaikkeudesta.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	typeryys	0	0
Punainen Auringonnousu sanoi olevansa hyvin ylpeä siitä, että oli saanut opettajan paikan, koska hän pystyisi kasvattamaan uusia lakotanpuhujia. Tämä lause oli mielestäni hyvin mielekäs.	Røde Solopgang sagde at hun var meget stolt over at have fået stillingen som lærer, da hun så kunne fostre nye lakotatalende. Denne sætning fandt jeg meget meningsfuld.	auringonnousu	0	0
Monien virheiden tekeminen on meille helppoa.	Det er let for os at lave mange fejl.	virheiden	0	0
Pidätkö sinä golfista?	Kan du lide golf?	golfista	0	0
Joitakin tyttöjä jahdattiin kuin karjaa.	Nogle piger blev jagtet som kvæg.	jahdattiin	0	0
Maria on tarjoilijatar.	Maria er servitrice.	tarjoilijatar	0	0
Tommi sanoi pitävänsä Maryn rangaistusta sopivana.	Tom sagde at han anså Marys straf for passende.	sopivana	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	yhdeksäntoista	0	0
Teemme kaiken estääksemme neljännen aallon.	Vi skal gøre alt for at forhindre en fjerde bølge.	estääksemme	0	0
Se lapsi on altistunut säteilylle.	Barnet er blevet udsat for stråling.	säteilylle	0	0
Ero myönteisen ja kielteisen ajattelun välillä johtuu siitä, mihin kiinnitämme huomiomme. Kun ajattelemme kauniita asioita tai mahdollisuuksiamme saavuttaa jotain hyvää, keskitämme ajatuksemme hyviin, hyödyllisiin ja myönteisiin asioihin. Mitä enemmän keskitymme myönteisiin ajatuksiin, sitä enemmän luomme kauniita asioita ympärillemme.	Det som udgør forskellen mellem positiv og negativ tænkning, er hvad vi fokuserer på. Når vi tænker på smukke ting eller vores chancer for at opnå noget godt, så fokuserer vi vores tanker på gode, nyttige og positive ting. Jo mere vi fokuserer på positive tanker, jo mere skaber vi smukke ting omkring os.	kiinnitämme	0	0
Toivottavasti pesit tuon omenan ennen kuin aloit syömään sitä.	Jeg håber du har vasket det æble før du begyndte på at spise det.	pesit	0	0
Me rakastamme asiakkaitamme.	Vi elsker vores kunder.	asiakkaitamme	0	0
Mitä he tavoittelevat?	Hvad er deres formål?	tavoittelevat	0	0
Lähestykää.	Kom nærmere.	lähestykää	0	0
Kaivossa ei ole yhtään vettä.	Der er intet vand i brønden.	kaivossa	0	0
Kaupunki on täynnä takseja.	Byen er fuld af taxaer.	takseja	0	0
Talvisin tunnen itseni väsyneemmäksi.	Om vinteren føler jeg mig mere træt.	talvisin	0	0
Aurinkokunnassa on kahdeksan planeettaa: Merkurius, Venus, Maa, Mars, Jupiter, Saturnus, Uranus ja Neptunus.	Der er 8 planeter i vores solsystem: Merkur, Venus, Jorden, Mars, Jupiter, Saturn, Uranus og Neptun.	saturnus	0	0
Lintu levitti siipensä.	Fuglen spredte sine vinger.	siipensä	0	0
Herätessään Tuomas huomasi, että Mary luki kirjaa kirjoituspöydän ääressä.	Da Tom vågnede, lagde han mærke til at Mary læste en bog ved skrivebordet.	kirjoituspöydän	0	0
Meidän mirrimme pitää kekseistä.	Vores mis kan lide kiks.	kekseistä	0	0
Näyttäisittekö minulle ajokorttinne.	Vis mig venligst Deres kørekort.	ajokorttinne	0	0
Lukekaa mittarin lukema.	Aflæs måleren.	mittarin	0	0
Hän neuvoi häntä juomaan enemmän maitoa, mutta neuvoa ei sen saaja pitänyt arvossa.	Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	saaja	0	0
Hän osti myös sen sanakirjan.	Hun købte også ordbogen.	sanakirjan	0	0
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä, päätepisteet mukaanlukien.	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	lukujen	0	0
Se on ruma, vaaleankeltainen eikä sovi mihinkään. Mutta ainakaan sinun ylitsesi ei ajeta pimeässä!	Den er grim, lysegul og passer ikke til noget. Men du vil i det mindste ikke blive påkørt i mørket!	ajeta	0	0
Etkö sinä jo voisi lopettaa kysymyksiini kysymyksillä vastaamisen?	Vil du ikke nok lade være med at besvare mine spørgsmål med et spørgsmål?	kysymyksillä	0	0
Hän soitti poikansa Pierren kännykkään, koska Pierre ei ikinä vastannut lankapuhelimeen.	Hun ringede sin søn Pierre op på hans mobil, fordi han aldrig tog fastnettelefonen derhjemme.	pierren	0	0
Pidän tuosta lipusta.	Jeg kan lide det flag.	lipusta	0	0
