Japani on riippuvainen ulkomaankaupasta.	Japón depende del comercio exterior.	on	0	0
Hän ei halua yrittää mitään muuta.	Él no quiere intentar nada más.	ei	0	0
Hän näki minut ja purskahti yhtäkkiä nauruun.	Ella me miró y de pronto se rió a carcajadas.	ja	0	0
Se muutti elämäni.	Eso cambió mi vida.	se	0	0
Hän suuteli minun otsaani.	Él me besó en la frente.	hän	0	0
En muista hänen nimeään.	No me acuerdo de su nombre.	en	0	0
Mitä tapahtuu Italiassa?	¿Qué está sucediendo en Italia?	mitä	0	0
Toivon, että Tom ei pety.	Espero que Tom no se decepcione.	että	0	0
En ole koskaan käynyt Yhdysvalloissa.	No he estado nunca en los Estados Unidos.	ole	0	0
Olen aina ihaillut Tomia.	Siempre he admirado a Tom.	olen	0	0
Se oli kovin pikkuinen.	Era muy pequeño.	oli	0	0
Hän juoksi niin kovaa kuin pystyi.	Él corrió tan rápidamente como pudo.	niin	0	0
Halusin auttaa, mutta en pystynyt tehdä mitään.	Quería ayudar, pero no podía hacer nada.	mutta	0	0
Minä teen sen nopeiten.	Soy el que lo hace más rápido.	sen	0	0
Haluan vain auttaa Tomia.	Sólo quiero ayudar a Tom.	vain	0	0
Minä jään kotiin.	Me quedaré en casa.	minä	0	0
Jos ottaa kirjan, niin se pitää laittaa takaisin paikalleen.	Si se coge un libro, hay que ponerlo de nuevo en su sitio.	jos	0	0
Tämä leipä tuoksuu todella hyvältä.	Este pan huele realmente bien.	tämä	0	0
Olen nyt 30-vuotias.	Ahora tengo treinta años.	nyt	0	0
Kuinka voi suojautua tehokkaasti nettirikollisilta?	¿Cómo puede uno protegerse efectivamente de cibercriminales?	voi	0	0
Mitä sinä luulet, Tom?	¿Tú qué opinas, Tom?	sinä	0	0
Missä olet töissä?	¿Dónde trabajas?	olet	0	0
Tämä on kolmas kerta, kun olen kuullut tämän laulun tänään.	Esta es la tercera vez que he oído esta canción hoy.	kun	0	0
En osannut aavistaa sitä.	No pude prever eso.	sitä	0	0
Tom ei juokse niin lujaa kuin Bill.	Tom no corre tan rápido como Bill.	kuin	0	0
Mitä he tekivät siellä?	¿Qué hacían ellos ahí?	he	0	0
Tämä on hänen kuudes onnettomuutensa.	Este es su sexto accidente.	hänen	0	0
Tomin oletettiin olevan täällä tähän mennessä.	Se suponía que Tom estuviera aquí por ahora.	täällä	0	0
Et voisi olla enempää väärässä.	No podrías estar más equivocado.	olla	0	0
Et ole yksin.	No estás solo.	et	0	0
Kaikki tiesivät, että Tom oli vaikeuksissa.	Todos sabían que Tom estaba en apuros.	kaikki	0	0
Minun tekee mieli laulaa vesisateessa.	Tengo ganas de cantar en la lluvia.	minun	0	0
Oppilaasi ovat antaneet meille uutta toivoa.	Tus estudiantes nos han dado nuevas esperanzas.	ovat	0	0
Olen hyvä ratkaisemaan ongelmia.	Soy bueno resolviendo problemas.	hyvä	0	0
Kim on neljä vuotta minua vanhempi.	Kim es cuatro años mayor que yo.	minua	0	0
Käyttäydythän sitten niin kuin englantilainen herrasmies.	Por favor, compórtese como un caballero inglés.	sitten	0	0
Onko sinulla hauskaa?	¿Te lo estás pasando bien?	onko	0	0
Miksi valtiovalta haluaa lukea sähköpostiani?	¿Por qué el gobierno quiere leer mi e-mail?	miksi	0	0
He tarkkailevat sinua.	Ellos te están observando.	sinua	0	0
Miten menee?	¿Cómo te va?	miten	0	0
Tämä on sinun suuri mahdollisuutesi.	Esta es tu gran oportunidad.	sinun	0	0
Älä kuluta aikaa tuommoisen tekemiseen.	No pierdas el tiempo haciendo eso.	älä	0	0
Tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan Maryä.	A Tom no le gusta no ser capaz de controlar a María.	siitä	0	0
Olin iloinen, kun näin hänet.	Me alegré de verlo.	hänet	0	0
Ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa.	No hay nada más doloroso que perder a tu propio querido hijo.	mitään	0	0
"Onko sinulla kalaa?" " Kyllä on."	"¿Tienes pescado?" "Sí tengo."	kyllä	0	0
Yksi olut, kiitos.	Una cerveza, por favor.	kiitos	0	0
Hei siellä! Sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani.	¡Oye! Tu pelota de béisbol acaba de romperme una ventana.	hei	0	0
Mikä sinua naurattaa?	¿De qué te ríes?	mikä	0	0
Osaisivatko kissat lentää jos niillä olisi siivet?	¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?	olisi	0	0
Kissat pitävät kalasta enemmän kuin ne pitävät lihasta.	A los gatos les gusta más el pescado que la carne.	ne	0	0
Tomi halusi mennä Marin kanssa naimisiin.	Tom quería casarse con Mary.	kanssa	0	0
Minun pitää jäädä kotiin.	Tengo que quedarme en casa.	pitää	0	0
Soitan hänelle joka päivä.	La llamo todos los días.	joka	0	0
Kylpyhuonetta ei ollut.	No había baño.	ollut	0	0
Puhuuko hän englantia, ranskaa tai saksaa?	¿Habla inglés, francés o alemán?	tai	0	0
Häntä kohdeltiin julmasti.	Él fue tratado con gran crueldad.	häntä	0	0
Tässä on sinun juomasi.	Aquí está tu bebida.	tässä	0	0
Tom ei tiedä miten huolissaan Mary on.	Tom no sabe lo preocupada que está Mary.	tiedä	0	0
Melu aiheuttaa minulle päänsärkyä.	El ruido me da dolor de cabeza.	minulle	0	0
Minulla on kaksi kissaa.	Tengo dos gatos.	minulla	0	0
Onko jotain, jonka haluat kertoa minulle?	¿Hay algo que quieras decirme?	jotain	0	0
Ehkä Tom ei halua meidän löytävän Maria.	Quizá Tom no quiere que encontremos a María.	ehkä	0	0
Missä Tom on syntynyt?	¿Dónde nació Tom?	missä	0	0
Tuo näyttää jokseenkin vaaralliselta.	Eso se ve algo peligroso.	tuo	0	0
Päästäköön joku minut ulos. Olen lukittu sisään.	Alguien sáqueme. Estoy encerrado.	minut	0	0
Me emme tee mitään.	No estamos haciendo nada.	me	0	0
Oletko kertonut äidillesi?	¿Le has dicho a tu madre?	oletko	0	0
Kuka kertoi sinulle tästä?	¿Quién te habló de esto?	kuka	0	0
Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	hyvin	0	0
En tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.	Nunca te perdonaré.	anteeksi	0	0
Pidän tästä vielä enemmän.	Este me gusta aún más.	vielä	0	0
Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?	¿Me ayudarás a mover este escritorio?	tämän	0	0
Voisin määrätä sinut jäämään.	Podría ordenarte que te quedes.	sinut	0	0
Kuka myi sinulle tämän auton?	¿Quién te vendió este auto?	sinulle	0	0
Hän oli jo raskaana.	Ella ya estaba embarazada.	jo	0	0
En käy elokuvissa yksin, koska minusta on mukavaa elokuvan jälkeen jutella siitä jonkun kanssa.	Yo no voy solo al cine, porque después de la película me gusta hablar de ella con alguien.	koska	0	0
Haluan tanssia Maryn kanssa.	Quiero bailar con Mary.	haluan	0	0
Olemme molempikätisiä.	Somos ambidextros.	olemme	0	0
Tiedän, että Tom on ystäväsi, mutta en silti pidä hänestä.	Sé que Tom es tu amigo, pero no me agrada mucho de todas formas.	tiedän	0	0
Kuka tahansa osaa tehdä sen.	Cualquiera puede hacerlo.	tehdä	0	0
Minulle sanottiin, että en saa enää pysäköidä autoani tänne.	Me dijeron que ya no puedo estacionar mi auto aquí.	tänne	0	0
Meidän kissamme on keittiössä.	Nuestro gato está en la cocina.	meidän	0	0
Emme näe asioita kuinka ne ovat vaan kuinka me olemme.	No vemos las cosas según son, sino según somos.	emme	0	0
Hyvää keittoa ei voi saa halvalla lihalla.	No puedes hacer buena sopa con carne barata.	saa	0	0
Kenenkään ei tule lähteä.	Que nadie se vaya.	tule	0	0
Mul on paljon rahaa.	Tengo mucho dinero.	paljon	0	0
Mitä he tekivät siellä?	¿Qué hacían ellos ahí?	siellä	0	0
Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea. Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.	Mi amor por ti no me deja contarte todo. Es mejor no contar algunas cosas.	anna	0	0
Näyttää siltä, että monet eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”loose” ja ”lose”.	Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "loose" y "lose".	eivät	0	0
Lyön vetoa, että et osaa tehdä tätä.	Apuesto a que no puedes hacer esto.	tätä	0	0
Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.	Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	pois	0	0
Haluan vain kertoa Tomille ennen kuin joku muu kertoo.	Solo quiero contarle a Tom antes de que otro le cuente.	ennen	0	0
Näyttää siltä, että sinulla on tylsää.	Pareces estar aburrido.	sinulla	0	0
Minun täytyy pestä hampaat.	Tengo que cepillarme los dientes.	täytyy	0	0
Hyväsydämiset naiset ovat aina kauniita, mutta kauniit naiset eivät aina ole hyväsydämisiä.	Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón.	aina	0	0
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	El domingo va después del sábado.	tulee	0	0
On siinä vähän totuutta.	Hay algo de verdad en eso.	siinä	0	0
Se laki ei ole enää voimassa.	La ley ya no está vigente.	enää	0	0
Martin vaikutti hyvin väsyneeltä, eikö vain?	Martin se veía muy cansado, ¿o no?	eikö	0	0
Tom meni takaisin sisälle.	Tom volvió adentro.	takaisin	0	0
Herra Smith on mennyt ulos lounaalle.	El señor Smith salió a almorzar.	herra	0	0
Mistä te olette kotoisin?	¿De dónde venís?	mistä	0	0
Katso mikä on vialla, onko selvä?	Ve cuál es el problema, ¿de acuerdo?	selvä	0	0
Mahalaukku on yksi sisäelimistä.	El estómago es uno de los órganos internos.	yksi	0	0
Miksi te olette vihaisia minulle?	¿Por qué estáis cabreados conmigo?	te	0	0
Näytän sinulle juuri ostamani auton.	Te mostraré el auto que acabo de comprar.	juuri	0	0
Muuten, näin hänet eilen.	Por cierto, lo vi a él ayer.	näin	0	0
En halua mennä töihin tänään.	Hoy no quiero ir a trabajar.	halua	0	0
Minun pitäisi opiskella ranskaa.	Debería estudiar francés.	pitäisi	0	0
Kuinka paljon tämä maksoi?	¿Cuánto costó esto?	kuinka	0	0
Totta vai tarua?	¿Verdadero o falso?	vai	0	0
Vietin koko illan yrittäen löytää avaimeni.	Pasé toda la tarde tratando de encontrar mis llaves.	koko	0	0
Minua suututtaa, koska joku varasti polkupyöräni.	Estoy enojada porque alguien robó mi bicicleta.	joku	0	0
Onko meillä varaa siihen? Onko meillä rahaa?	¿Podemos permitírnoslo? ¿Tenemos dinero?	meillä	0	0
Olin juuri lähdössä talosta, kun puhelin soi.	Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.	olin	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	kaksi	0	0
En uskalla puhua hänelle.	No me atrevo a hablarle.	hänelle	0	0
Mikä voi mennä vikaan?	¿Qué puede salir mal?	mennä	0	0
En ole koskaan pelannut golfia.	No he jugado nunca al golf.	koskaan	0	0
Älä kerro tästä kenellekään.	No le cuentes de esto a nadie.	tästä	0	0
Haluan tietää, mitä rakkaus on.	Quiero conocer qué es el amor.	tietää	0	0
Sanakin ja olet kuollut mies.	Una palabra más, y estás muerto.	mies	0	0
Hänellä ei ollut rahaa joten hän ei voinut ostaa ruokaa	Él no tuvo dinero por lo tanto no ha podido comprar comida.	joten	0	0
Tom ei ole aivan noin rehellinen.	Tom no es tan honesto.	aivan	0	0
Voin opettaa sinut rakastamaan lapsia.	Puedo enseñarte a amar a los niños.	voin	0	0
Olen ihan poikki.	Estoy exhausto.	ihan	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	no	0	0
Söitkö siis kotona?	¿Así comías en tu casa?	siis	0	0
En luule että se on totta.	No creo que sea verdad.	totta	0	0
Tom on täydellinen isä.	Tom es el padre ideal.	isä	0	0
Ihan hyvää. Entä sinä?	Estoy bien, ¿y vos?	entä	0	0
Aika on kulunut nopeasti.	El tiempo pasó muy rápido.	aika	0	0
En tiedä onko minulla siihen aikaa.	No sé si tengo tiempo.	siihen	0	0
Rob, mene katsomaan TV:tä.	Rob, ve a ver televisión.	mene	0	0
Ajattelin että peli sujui oikein hyvin.	Pensaba que la obra había salido muy bien.	oikein	0	0
Teidän täytyy tehdä kuten sanon.	Debes hacer lo que yo diga.	kuten	0	0
Puhukaa vähän kovempaa.	Hablad un poco más alto.	vähän	0	0
Te olette minun ystäviäni.	Sois mis amigos.	olette	0	0
En edes tunne häntä.	Ni siquiera la conozco.	edes	0	0
Muut saattavat pitää sinua typeränä, jos teet noin.	Los demás podrían tomarte por estúpido si haces eso.	teet	0	0
Onko äiti täällä?	¿Está mamá aquí?	äiti	0	0
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	Tomó una decisión y se niega a cambiar de opinión.	eikä	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	Cuando hace calor, un vaso de agua helada es muy refrescante.	todella	0	0
Hyvää yötä kaikille!	¡Buenas noches a todos!	hyvää	0	0
Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.	Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.	voit	0	0
Meillä ei ole aikaa.	No tenemos tiempo.	aikaa	0	0
Kukaan ystävistäni ei juo kahvia.	Ninguno de mis amigos bebe café.	kukaan	0	0
Miksi haluat olla lääkäri?	¿Por qué quieres ser médico?	haluat	0	0
Liityin mukaan opintokierrokselle.	Me uní a la gira de estudio.	mukaan	0	0
Oletteko kunnossa?	¿Están todos bien?	kunnossa	0	0
Minusta näyttää, että tämä on liian kallista.	Me parece que esto está demasiado caro.	minusta	0	0
He jäivät kiinni itse teossa.	Les pillaron infraganti.	itse	0	0
Rakastatko myös häntä?	¿También tú lo amas?	myös	0	0
Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.	El mundo moderno no es gobernado por gente, sino por ideas.	vaan	0	0
Se on tarkalleen se, mitä hän sanoi.	Eso es exactamente lo que dijo.	sanoi	0	0
Huomasin työn olevan helppoa, sillä olin tehnyt sellaista työtä ennenkin.	Noté que hacer el trabajo era fácil, porque había hecho trabajo así antes.	sillä	0	0
Tein kaiken mitä minun oletettiinkin tekevän.	Hice todo lo que se suponía que hiciera.	kaiken	0	0
Hän päätti, ettei mene juhliin.	Él decidió no ir a la fiesta.	ettei	0	0
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	¿Por qué compraste un diccionario tan caro?	noin	0	0
Tom vei tyttöystävänsä ulos lauantai-iltana.	Tom salió con su novia la noche del sábado.	ulos	0	0
Tom on ypöyksin eikä hänellä ole ketään, kelle puhua.	Tom está completamente solo y no tiene a nadie con quien hablar.	hänellä	0	0
Minä lupaan auttaa sinua.	Prometo ayudarte.	auttaa	0	0
Nähdään taas!	¡Hasta luego!	taas	0	0
Tulin hyvin uneliaaksi pienen lukemisen jälkeen.	Me dio mucho sueño después de leer un poco.	jälkeen	0	0
Monelta voit tulla?	¿A qué hora puedes venir?	tulla	0	0
En katso TV:tä.	Yo no veo la televisión.	katso	0	0
Pidä kädet poissa taskuistasi.	Mantén tus manos lejos de tus bolsillos.	pidä	0	0
Heidän työnsä on silittää vaatteita.	Su trabajo es planchar ropa.	heidän	0	0
Vei kauan Tomilta päästä yli Maryn kuolemasta.	A Tom le tomó mucho tiempo sobreponerse a la muerte de María.	päästä	0	0
Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	Mi intención hoy es hablar sobre la importancia del deporte en la sociedad moderna.	puhua	0	0
Tänään minulla on huonompi olo kuin eilen.	Hoy me siento peor que ayer.	tänään	0	0
Saanko ottaa sinusta kuvan?	¿Puedo sacarte una foto?	sinusta	0	0
Olen pahoillani, että jouduit odottamaan kauan.	Lamento que tuvieras que esperarme tanto.	pahoillani	0	0
Kerro minulle työstäsi.	Cuéntame acerca de tu trabajo.	kerro	0	0
Tuli sammui.	El fuego se extinguió.	tuli	0	0
Voisin vaikka vannoa, että näin jonkun.	Juraría que vi a alguien.	vaikka	0	0
Haluan pyytää anteeksi kaikkia niitä kauheita asioita, jotka sanoin.	Quiero disculparme por todas las cosas terribles que dije.	niitä	0	0
Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?	Tengo una novia nueva, ¿no sabías?	etkö	0	0
Hinnat ovat liian korkeat.	Los precios eran demasiado caros.	liian	0	0
Meitä pelottaa.	Estamos asustados.	meitä	0	0
Sinun olisi pitänyt tulla kotiin aiemmin.	Deberías haber venido antes.	kotiin	0	0
Tee niin kuin käsken.	Haz lo que te ordene.	tee	0	0
Aivan sama mitä sanot, minä en muuta mieltäni.	No importa lo que digas, no cambiaré de parecer.	muuta	0	0
Tämä ei ole niin helppoa miltä näyttää.	Esto no es tan fácil como se ve.	näyttää	0	0
Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.	Ahora que han tomado su decisión, deben ponerse a trabajar.	teidän	0	0
Tulin Tokioon kolme vuotta sitten ja olen asunut täällä siitä lähtien.	Vine a Tokio hace tres años y he estado viviendo aquí desde entonces.	vuotta	0	0
He jäivät kiinni itse teossa.	Les pillaron infraganti.	kiinni	0	0
Paksun sumun takia tietä oli hankalaa nähdä.	A causa de la densa neblina, el camino era difícil de ver.	nähdä	0	0
Ilman tiedettä ei ole tulevaisuutta.	Sin ciencia no hay futuro.	ilman	0	0
Mitä tapahtui?	¿Qué ha pasado?	tapahtui	0	0
Haluaisin nähdä puut, joista poimit nämä omenat.	Quisiera ver los árboles de donde agarraste estas manzanas.	nämä	0	0
Monelta Tom tuli sinne?	¿A qué hora llegó Tom aquí?	sinne	0	0
Mennään takaisin Australiaan.	Volvamos a Australia.	mennään	0	0
Heti kun tulee pimeää ilotulitus alkaa.	Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.	heti	0	0
En oikein tiedä mitä sanoa.	No sé qué decir.	sanoa	0	0
Nykyään on todella yleistä tavata nuoria, jotka eivät tunne Raamattua.	Hoy en día es muy común encontrar jóvenes que no conocen la Biblia.	jotka	0	0
Haluatko oppia ranskaa?	¿Quieres aprender francés?	haluatko	0	0
Tommi on varmasti onnekas.	Tom sí que es suertudo.	varmasti	0	0
Ette syöneet mitään.	No comieron nada.	ette	0	0
Tähän aikaan on aina jonoa.	A esta hora siempre hay cola.	tähän	0	0
En voi antaa sinulle välitöntä vastausta.	No puedo darte una respuesta inmediata.	antaa	0	0
Sinä tiedät, millaista se on.	Tú sabes cómo es.	tiedät	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	kolme	0	0
Sinun ei tarvitse osata monia kieliä.	No es necesario que seas un políglota.	tarvitse	0	0
Hän haluaa oppia uimaan.	Él quiere aprender a nadar.	haluaa	0	0
Haluan vain kertoa Tomille ennen kuin joku muu kertoo.	Solo quiero contarle a Tom antes de que otro le cuente.	kertoa	0	0
Hän on sen tyypin kaveri, joka ei ota naisia kovin vakavasti.	Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.	ota	0	0
Jätä meidät rauhaan, kiitos.	Déjanos en paz, por favor.	meidät	0	0
Tarvitsen sen mahdollisimman pian.	Lo necesito cuanto antes.	pian	0	0
En odota sinun muistavan.	No espero que te acuerdes.	odota	0	0
Haluan saada Tomin kateelliseksi.	Quiero darle celos a Tom.	saada	0	0
Ajokorttini menee vanhaksi tämän kuun lopussa.	Mi licencia de conducir expira a final de este mes.	menee	0	0
Rakastan teitä molempia.	Los amo a los dos.	teitä	0	0
Tom ei ollut koskaan aikaisemmin nähnyt yhtä kaunista tyttöä kuin Mari.	Tom jamás había visto antes a una chica tan bella como Mary.	nähnyt	0	0
Teen sen uudestaan.	Voy a rehacerlo.	teen	0	0
Hän pitää minusta ja minä hänestä myös.	Le gusto a ella y ella también me gusta.	hänestä	0	0
Huomenna, jos Luoja suo, olemme vanhempiesi kanssa.	Mañana, si Dios quiere, estaremos con tus padres.	luoja	0	0
Jack ei tehnyt yhtään virhettä matematiikan kokeessa.	Jack no cometió ningún error en el examen de matemática.	tehnyt	0	0
Toivon että olisin tehnyt enemmän.	Desearía haber hecho más.	enemmän	0	0
Hän asuu muutaman korttelin päästä täältä.	Ella vive a unas manzanas de aquí.	täältä	0	0
Auringonvalo tekee huoneeni lämpimäksi.	La luz del sol hace mi habitación más cálida.	tekee	0	0
Johtuuko se jostain mitä sanoin?	¿Acaso es algo que dije?	sanoin	0	0
Aurinkopaneeli ottaa vastaan aurinkoenergiaa.	El panel solar capta energía solar.	vastaan	0	0
En usko, että se on totta.	No creo que sea verdad.	usko	0	0
Olen ainoa, joka tuntee heidät.	Soy la única que los conoce.	heidät	0	0
Varmaankin ajattelet sen olevan mahdotonta, mutta voisitko ainakin antaa sille mahdollisuuden?	Seguramente piensas que es imposible, pero ¿podrías al menos darle una oportunidad?	olevan	0	0
Hän teki sen rahan takia.	Él lo hizo por dinero.	takia	0	0
Sopiiko tulla sisään?	¿Puedo pasar?	sisään	0	0
Isä käy joka aamu lenkillä.	Mi papá va a trotar todas las mañanas.	käy	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	El chico estaba tan cansado que no podía dar un paso más.	poika	0	0
Jos haluat kuulla pelottavan jutun, niin minäpä kerron sinulle unesta, jonka näin muutama viikko sitten.	Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.	jonka	0	0
Voimme tehdä sen loppuun myöhemmin.	Lo podemos terminar más tarde.	voimme	0	0
Kerron Tomille että olit täällä.	Le diré a Tom que estuviste aquí.	olit	0	0
On yksi asia hankkia tietoa; on aivan toinen sitä soveltaa.	Una cosa es adquirir conocimiento. Aplicarlo es una cosa totalmente distinta.	asia	0	0
He kuulivat puheen, joka oli erityisesti kirjoitettu heitä varten.	Ellos escucharon un discurso escrito especialmente para ellos.	heitä	0	0
Tom ja Mary olivat myös autossa.	Tom y María también estaban en el auto.	olivat	0	0
Sain tämän polkupyörän ilmaiseksi.	Obtuve gratis esta bicicleta.	sain	0	0
Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.	Solo pocas cosas nos traen tanto placer como la música.	meille	0	0
Tomi piti Marista.	A Tom le gustaba Mary.	piti	0	0
Luulin että se oli pilaa.	Pensé que era una broma.	luulin	0	0
Rakastan yhä Tomia.	Todavía amo a Tom.	yhä	0	0
Sano minulle totuus.	Dime la verdad.	sano	0	0
Toivon että voisin ostaan tuon talon halvalla.	Ojalá pudiera comprar barata esa casa.	tuon	0	0
Se oli typerää. Meidän ei olisi ikinä pitänyt tehdä sitä.	Fue estúpido. Jamás debimos hacer eso.	ikinä	0	0
Kuinka sinä uskallat puhua minulle tuolla tavalla?	¿Cómo te atreves a hablarme así?	tuolla	0	0
Kerron teille tarinan.	Os contaré una historia.	teille	0	0
Tiedätkö miksi kevätkääryleitä sanotaan kevätkääryleiksi?	¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera?	tiedätkö	0	0
Oletko varma, että haluat minun auttavan sinua läksyissäsi?	¿Estás seguro de que quieres que te ayude con tus deberes?	varma	0	0
Tom ja Mary kasvoivat yhdessä.	Tom y María crecieron juntos.	yhdessä	0	0
Rakastan maatani.	Amo mi país.	rakastan	0	0
Joo.	Sí.	joo	0	0
Tämä juttu harmittaa minua.	Este cuento me molesta.	juttu	0	0
Tarvitsen kartan.	Necesito un mapa.	tarvitsen	0	0
Onko käärme elossa vai kuollut?	¿La serpiente está viva o muerta?	kuollut	0	0
Tämä lista ei ole aakkosjärjestyksessä ja sitä on siksi vaikea lukea.	Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	siksi	0	0
John ei voi niin hyvin, että hän voisi mennä tänään kouluun.	John no está tan bien como para ir al colegio hoy.	voisi	0	0
Hän on aina oikeassa.	Él siempre tiene razón.	oikeassa	0	0
Voinko ottaa sinua kädestä kiinni?	¿Te puedo tomar la mano?	ottaa	0	0
Tomi puhuu Marista koko ajan.	Tom habla sobre Mary todo el tiempo.	ajan	0	0
Hän suuteli minua vain kerran.	Él me besó solo una vez.	kerran	0	0
Mihin aikaan se tapahtui?	¿A qué hora pasó eso?	mihin	0	0
Tom ei halua lähteä yksin.	Tom no quiere ir solo.	lähteä	0	0
Kysyin Tomilta minne hän oli mennyt.	Le pregunté a Tom a dónde había ido.	minne	0	0
Tom ei ollut koskaan aikaisemmin nähnyt yhtä kaunista tyttöä kuin Mari.	Tom jamás había visto antes a una chica tan bella como Mary.	yhtä	0	0
Tomi haluaa tappaa meidät.	Tom quiere matarnos.	tappaa	0	0
Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.	De acuerdo con Tom, Mary se suicidó.	teki	0	0
Tajusin etten ollut valmis.	Comprendí que no estaba listo.	valmis	0	0
Minulla on toinen kysymys.	Tengo otra pregunta.	toinen	0	0
Köyhille ihmisille tapahtuu paljon.	Hace muchas cosas por las personas pobres.	tapahtuu	0	0
Tomia ei kiinnosta mitä muuta ihmiset ajattelevat.	A Tom no le interesa lo que los demás piensen.	ihmiset	0	0
Pidän tästä väristä.	Me gusta este color.	pidän	0	0
Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	silloin	0	0
Pitäkää hauskaa!	Pásala bien.	hauskaa	0	0
Myrskyn tähden laiva ei voinut lähteä satamasta.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	voinut	0	0
Anteeksi kun tulen myöhässä.	Lamento llegar tarde.	tulen	0	0
Minun olisi pitänyt mennä eiliseen kokoukseen.	Debería haber ido a la reunión de ayer.	pitänyt	0	0
Tomin kanssa jutteleva tyttö on Mary.	La chica que está hablando con Tom es Mary.	tyttö	0	0
Onko teillä jotakin joka on hyvää yskälle?	¿Tiene algo bueno para la tos?	teillä	0	0
Teidät kaikki on kutsuttu.	Todas ustedes están invitadas.	teidät	0	0
Hän oli ainoa nainen.	Ella era la única mujer.	nainen	0	0
Rouva Smith pyysi minua menemään keskustaan.	La señora Smith me pidió que vaya al centro.	rouva	0	0
Tilanne oli erittäin vaarallinen, oli kyse elämästä tai kuolemasta.	La situación era extremadamente peligrosa; era cuestión de vida o muerte.	kyse	0	0
Kauan eläköön kuningas!	¡Larga vida al rey!	kauan	0	0
Aion säästää enemmän rahaa.	Voy a ahorrar más dinero.	rahaa	0	0
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.	ensin	0	0
En ole rikas, enkä haluakaan olla.	No soy rico ni quiero serlo.	enkä	0	0
Et ole yksin.	No estás solo.	yksin	0	0
Joskus minulta loppuvat rahat.	A veces me quedo sin dinero.	joskus	0	0
Jos olisin rikas, lähtisin ulkomaille.	Si yo fuera rica, iría al extranjero.	olisin	0	0
Tom kohteli Maryä tosi hyvin.	Tom trataba muy bien a María.	tosi	0	0
Voisitko kertoa minulle lisää Bostonista?	¿Me puede contar más acerca de Boston?	lisää	0	0
Tarvitsen vähän apua sinulta.	Necesito un poco de ayuda tuya.	apua	0	0
Rakastan tuota paitaa.	Me encanta esa camisa.	tuota	0	0
Hän sai potkut vain koska hän pidättäytyi valehtelemasta.	Perdió su puesto por que se negó a decir una mentira.	sai	0	0
Oliko hänen tarinansa totta?	¿Su historia era cierta?	oliko	0	0
Lopeta valittaminen!	¡Para de quejarte!	lopeta	0	0
Hyvää joulua, kulta!	¡Feliz Navidad, amor mío!	kulta	0	0
Hän meni kouluun, vaikka hänen oikea jalkansa oli kipeä.	Ella fue a la escuela a pesar del dolor que sentía en su pierna derecha.	meni	0	0
Hän soitti hänelle joka toinen päivä.	Ella lo llamaba día por medio.	päivä	0	0
Tom ja Mary ovat täydellinen pari.	Tom y María son una pareja perfecta.	pari	0	0
Tällä kertaa menit liian pitkälle.	Esta vez te pasaste de límite.	tällä	0	0
Tämä kivi on kaksi kertaa tuota painavampi.	Esta piedra pesa el doble que esa.	kertaa	0	0
Pimeässä ajaminen tuntuu lentämiseltä!	¡Conducir en la oscuridad se siente como volar!	tuntuu	0	0
Isona menen Tomin kanssa naimisiin.	Cuando crezca, me casaré con Tom.	menen	0	0
Päivää.	Buenos días.	päivää	0	0
Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	Anoté su nombre para que no se me olvidara.	jotta	0	0
Tulemme takaisin huomenna.	Volvemos mañana.	huomenna	0	0
Ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv, koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia.	Tarde o temprano tendremos que comprar un televisor nuevo porque el de ahora es de un modelo muy viejo.	myöhemmin	0	0
Minulla on uusi punainen auto.	Tengo un coche rojo nuevo.	uusi	0	0
Mukava tavata.	Encantado.	tavata	0	0
Mitä sanoit Tomille?	¿Qué le dijiste a Tom?	sanoit	0	0
Älkää vastatko.	No respondan.	älkää	0	0
Halusin sanoa kiitokset.	Quería decir gracias.	halusin	0	0
Nähdään myöhemmin!	¡Hasta luego!	nähdään	0	0
Olet ainoa, johon voin luottaa.	Eres la única persona en quien puedo confiar.	ainoa	0	0
He antoivat minun odottaa pitkään.	Me dejaron esperando mucho.	odottaa	0	0
Olen saanut tarpeekseni sinusta ja typeristä ideoistasi.	Tuve suficiente de ti y de tus ideas estúpidas.	saanut	0	0
Oliko tämä jonkun muun ajatus?	¿Acaso esta era la idea de otro?	jonkun	0	0
Milloin lähdit?	¿Cuándo fuiste?	milloin	0	0
Minäkin rakastan sinua.	Yo también te quiero.	minäkin	0	0
Saan vatsakivun maidosta.	La leche me da dolor de estómago.	saan	0	0
Olen pahoillani, etten voi auttaa enempää.	Lamento no poder ayudar más.	etten	0	0
Iker Casillas on maailman paras maalivahti.	Iker Casillas es el mejor portero del mundo.	paras	0	0
Tom kertoi meille yhden typeristä vitseistään.	Tom nos contó uno de sus estúpidos chistes.	yhden	0	0
Elämä on lyhyt, mutta silti riittävän pitkä.	La vida es corta, pero lo suficientemente larga.	silti	0	0
Mä ajattelen asiaa.	Me lo voy a pensar.	asiaa	0	0
Olen parempi kuin hän.	Soy mejor que él.	parempi	0	0
Vie hänen kuvansa pois näkyvistäni.	Saca su foto de mi vista.	vie	0	0
Tämä on varmaankin herkullisinta tuoremehua jota olen koskaan eläessäni juonut.	Este es ciertamente el jugo más delicioso que jamás he bebido en mi vida.	jota	0	0
En osaa soittaa pianoa, mutta hän osaa.	Yo no sé tocar el piano, pero ella sí.	osaa	0	0
Tomi joi itsensä humalaan viime yönä.	Tom se emborrachó anoche.	viime	0	0
Tom putosi alas.	Tom se cayó.	alas	0	0
Tatoeba: ainoa paikka, jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista.	Tatoeba: el único lugar donde el uso de distintas apóstrofos es polémico.	paikka	0	0
Tein paperilentokoneen.	Yo hacía un avión de papel.	tein	0	0
Entä mitä Washingtoniin kuuluu?	¿Y cómo están las cosas en Washington?	kuuluu	0	0
Mikään siitä mitä Tom sanoi, ei ollut totta.	Nada de lo que dijo Tom era verdad.	mikään	0	0
Teit viisaan valinnan.	Tomaste una sabia decisión.	teit	0	0
Tarvitsemme lahjakkaita ihmisiä.	Necesitamos gente talentosa.	ihmisiä	0	0
En tunne ketään sokeita.	No conozco a ningún ciego.	ketään	0	0
Ajattelin että oli virhe mennä kertomaan Tomille siitä.	Me pareció que fue un error ir a contárselo a Tom.	ajattelin	0	0
Mennään ylös.	Vamos para arriba.	ylös	0	0
Onko kaikki okei?	¿Todo bien?	okei	0	0
Täytyykö sinun tehdä jotakin huomenna tähän aikaan?	¿Tienes algo que hacer mañana a esta hora?	jotakin	0	0
Ulkona alkaa pimetä vähitellen.	Se está oscureciendo de poco a poco afuera.	alkaa	0	0
Naiset syövät vähemmän, kun he syövät miehen kanssa.	Las mujeres comen menos cuando comen con un hombre.	miehen	0	0
Ymmärrän lauseen mutta en pysty sitä kääntämään.	Yo entiendo la frase, pero no logro traducirla.	ymmärrän	0	0
Nyt on vähän huono hetki, voinko soittaa myöhemmin?	Ahora no es muy buen momento. ¿Puedo llamar más tarde?	hetki	0	0
Pahin on ohi.	Ya pasó lo peor.	ohi	0	0
Tuota minä en ymmärrä.	Eso es lo que no entiendo.	ymmärrä	0	0
Minulla on sama vaikeus kuin sinulla.	Tengo el mismo problema que tú.	sama	0	0
Olen kiitollinen kun olen voinut rentoutua hieman.	Estoy agradecido de haber podido relajarme un poco.	hieman	0	0
Näyttää siltä, että Tatoebassa on nyt yli kaksituhatta uiguurinkielistä lausetta!	¡Parece que ahora hay más de dos mil frases en uigur en Tatoeba!	yli	0	0
En muista mitään.	No me acuerdo de nada.	muista	0	0
Yritän nukkua.	Estoy intentando dormir.	yritän	0	0
Turpa kiinni ja kuuntele!	¡Calla y escucha!	kuuntele	0	0
Oletteko te veljeksiä?	¿Sois hermanos?	oletteko	0	0
Hän on ylpeä siitä, että hän ei ole koskaan tullut oppitunnille myöhässä.	Él está orgulloso de no haber llegado nunca tarde a clase.	tullut	0	0
Tuo pyörä on liian pieni sinulle.	Esa bicicleta es demasiado pequeña para ti.	pieni	0	0
Mikä on oikea aikomuksesi?	¿Cuál es tu verdadera intención?	oikea	0	0
Laiskottelu saa riittää. Nyt on aika aloittaa työt.	Basta de hacer el vago. Es hora de que nos pongamos a trabajar.	riittää	0	0
Vain koska et tiennyt siitä, niin se ei tarkoita, ettei sitä olisi tapahtunut.	Solo porque no sabías al respecto no significa que no sucedió.	tiennyt	0	0
Minkä väriset hiukset sinulla on?	¿De qué color es tu pelo?	minkä	0	0
Onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?	¿Acaso habrá cosas gratis en este mundo?	asioita	0	0
Siellä huoneessa ei ollut ketään kun tulin.	No había nadie en esa habitación cuando yo fui.	tulin	0	0
Jokin näyttää puuttuvan.	Parece que falta algo.	jokin	0	0
Minun isäni kuoli keuhkosyöpään.	Mi padre murió de cáncer de pulmón.	isäni	0	0
Me teemme toisinaan virheitä.	A veces cometemos errores.	teemme	0	0
Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?	¿Podría hablar con la señora Brown?	neiti	0	0
Etelä-Koreassa upposi laiva, jossa oli matkustajana paljon kouluikäisiä lapsia.	En Corea del Sur se hundió un barco en el que iban a bordo muchos niños de colegio.	jossa	0	0
Toivottavasti en tylsistytä sinua.	Espero que no te esté aburriendo.	toivottavasti	0	0
”Tatoeba” tarkoittaa japaniksi ”esimerkiksi”.	"Tatoeba" significa "por ejemplo" en japonés.	tarkoittaa	0	0
Saatan olla vanha, mutta en ole hullu.	Puede que sea viejo, pero no estoy loco.	vanha	0	0
Tomi kuoli sairaalassa.	Tom murió en el hospital.	kuoli	0	0
Huomisesta lähtien tämä sähköpostiosoite on poissa käytöstä.	A partir de mañana, esta dirección de correo electrónico será inválida.	poissa	0	0
Nukuin läpi hänen tylsän puheensa.	Dormí a lo largo de su aburrido discurso.	läpi	0	0
Toivon että voisin ostaan tuon talon halvalla.	Ojalá pudiera comprar barata esa casa.	voisin	0	0
Muuten, luuletko että on mitään kuoleman jälkeen?	Por cierto, ¿crees que hay algo después de la muerte?	muuten	0	0
Yritetään soittaa Tomille.	Intentemos llamar a Tom.	soittaa	0	0
Tom ei halunnut katsoa, mutta hän ei voinut vastustaa kiusausta.	Tom no quería mirar, pero no pudo resistir la tentación.	halunnut	0	0
Joka päivä pyöräilen tai otan bussin töihin.	Todos los días voy en bicicleta o en bus al trabajo.	otan	0	0
Haluaisin mennä katsomaan elokuvaa.	Quisiera ir a ver una película.	haluaisin	0	0
Saanko polttaa täällä?	¿Puedo fumar aquí?	saanko	0	0
Pyydän anteeksi heikkoa esperantoani.	Disculpa mi pobre esperanto.	pyydän	0	0
Sinun täytyy luottaa minuun.	Tienes que confiar en mí.	minuun	0	0
Älä puhu koskaan vieraille ihmisille.	Nunca hables con extraños.	puhu	0	0
Tom puhuu nopeasti.	Tom habla rápido.	nopeasti	0	0
Ehkä minulta oli typerää luulla, että Tom auttaisi meitä oikeasti.	Quizá fui estúpida al creer que Tom realmente nos ayudaría.	oikeasti	0	0
Voinko pitää sinua kädestä?	¿Te puedo tomar la mano?	voinko	0	0
Teen työtä kanssasi.	Trabajo contigo.	kanssasi	0	0
Olemme täysin hukassa.	Estamos totalmente perdidos.	täysin	0	0
Hänellä on outo nimi.	Tiene un nombre extraño.	nimi	0	0
Odotetaan täällä kunnes hän palaa.	Vamos a esperar aquí hasta que él vuelva.	kunnes	0	0
Tuo kahvi tuoksuu hyvältä.	Ese café huele bien.	hyvältä	0	0
Sinä et ole helppo löytää.	No eres fácil de encontrar.	löytää	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	vasta	0	0
Onko meillä tarpeeksi ruokaa?	¿Tenemos suficiente comida?	tarpeeksi	0	0
Sun sukassa on iso reikä.	Tienes un gran agujero en el calcetín.	iso	0	0
Sain vihdoinkin töitä.	Al fin conseguí trabajo.	töitä	0	0
Voi kunpa olisit tullut meidän mukaamme.	Ojalá hubieras venido con nosotros.	olisit	0	0
Sinun ei pitäisi käyttää huumeita.	No deberías consumir drogas.	käyttää	0	0
Poliisi etsi kadonnutta lasta.	La policía buscó al niño desaparecido.	poliisi	0	0
Voitko ajaa sinne asti?	¿Puedes conducir hasta allí?	asti	0	0
Soitan heille huomenna, kun tulen takaisin.	Les llamaré mañana cuando regrese.	heille	0	0
Huoneeni on numero viisi.	Mi habitación es la número cinco.	viisi	0	0
Kuinka voi olla, ettet tiedä?	¿Cómo puede ser que no sepas?	ettet	0	0
Kädet irti noista suklaista!	¡Quita tus manos de esos chocolates!	irti	0	0
Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	kohta	0	0
Se kuulostaa uhkaukselta.	Suena como una amenaza.	kuulostaa	0	0
Luulen, että hän on neljäkymmentä vuotta.	Creo que tiene cuarenta años.	luulen	0	0
Kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.	Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.	kuitenkin	0	0
Voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	Puedes escribir en el idioma que quieras. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.	tahansa	0	0
Tunnen isäsi.	Conozco a tu padre.	isäsi	0	0
Jos olet kiltti tyttö, annan sinulle nameja.	Si te portas bien, te daré dulces.	kiltti	0	0
Täytän kolmekymmentä tämän vuoden lokakuussa.	En octubre de este año cumpliré treinta años.	vuoden	0	0
Mitä tekisit, jos huomenna olisi tulossa maailmanloppu?	¿Qué harías si el mundo se acabara mañana?	tulossa	0	0
Hän yrittää tehdä itsemurhan.	Está intentando suicidarse.	yrittää	0	0
Yleensä olen hänen kanssaan samaa mieltä.	Normalmente estoy de acuerdo con ella.	samaa	0	0
Hän on kiva.	Es buena onda.	kiva	0	0
Varmaankin ajattelet sen olevan mahdotonta, mutta voisitko ainakin antaa sille mahdollisuuden?	Seguramente piensas que es imposible, pero ¿podrías al menos darle una oportunidad?	ainakin	0	0
En aio olla hiljaa.	No estaré callado.	hiljaa	0	0
Minulla ei ole yhtään rahaa mukana.	No llevo nada de dinero conmigo.	mukana	0	0
Saan työn tehtyä viikon päästä, eli siis 5. toukokuuta.	Terminaré ese trabajo dentro de una semana, es decir, el 5 de mayo.	eli	0	0
Huomasin työn olevan helppoa, sillä olin tehnyt sellaista työtä ennenkin.	Noté que hacer el trabajo era fácil, porque había hecho trabajo así antes.	sellaista	0	0
Miltä me näytämme?	¿Cómo nos vemos?	miltä	0	0
Presidentti Trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös.	El presidente Truman tuvo que tomar una difícil decisión.	pakko	0	0
Ensimmäinen vuodenaika on kevät.	La primera estación del año es la primavera.	ensimmäinen	0	0
Et tullut kouluun eilen.	Ayer no viniste a la escuela.	eilen	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	neljä	0	0
Hän laittoi rahat rasiaan.	Él puso el dinero en una caja.	rahat	0	0
Tuo on kaunis maalaus.	Esa es una hermosa pintura.	kaunis	0	0
Pysy täällä Tomin kanssa.	Quédate aquí con Tom.	pysy	0	0
Kello on varttia yli yhdeksän.	Son las nueve y cuarto.	kello	0	0
Youtubessa on liikaa mainoksia.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	liikaa	0	0
Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni loputtomasti.	La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	kuulin	0	0
Tunnen oloni sairaaksi.	Me siento enfermo.	tunnen	0	0
Valitettavasti en ole kanssasi samaa mieltä.	Lamentablemente, no comparto tu opinión.	mieltä	0	0
Oletko valmis halloweenia varten?	¿Estás listo para la Noche de Brujas?	varten	0	0
Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.	Él siempre habla mal de su esposa.	sanoo	0	0
Mukava tavata!	¡Encantado!	mukava	0	0
En aivan ymmärrä, mitä tarkoitat.	No acabo de comprender lo que quieres decir.	tarkoitat	0	0
Te maksoitte viisi dollaria ruoasta.	Ustedes pagaron 5 dólares por la comida.	dollaria	0	0
Hitto, unohdin laittaa voin takaisin jääkaappiin.	¡Maldita sea!, se me olvidó poner la mantequilla de vuelta al refrigerador.	hitto	0	0
Muut saattavat pitää sinua typeränä, jos teet noin.	Los demás podrían tomarte por estúpido si haces eso.	muut	0	0
Kerron sinulle siitä kaiken myöhemmin.	Te contaré todo al respecto más tarde.	kerron	0	0
Tom on kotona lähes joka ilta.	Tom está en casa casi todas las noches.	kotona	0	0
Kiitos, että selitit asian.	Gracias por tu explicación.	asian	0	0
En ole kertonut tätä ikinä kenellekään.	Nunca he dicho esto a nadie.	kertonut	0	0
Viisi niistä hyökkäsi kimppuuni, mutta päihitin ne kaikki.	Cinco de ellos atacaron, pero los vencí a todos.	niistä	0	0
On melkein väliaika.	Ya casi es medio tiempo.	melkein	0	0
Kuka kertoi sinulle tästä?	¿Quién te habló de esto?	kertoi	0	0
Et näytä kovin tyytyväiseltä.	No pareces muy satisfecho.	näytä	0	0
Miksi sait potkut?	¿Por qué te despidieron?	sait	0	0
Vaikuttaa siltä, että olet pahalla tuulella tänä aamuna.	Parece que estás de mal humor esta mañana.	siltä	0	0
Meistä ja Tomista on tullut ystäviä.	Nos hemos hecho amigos de Tom.	meistä	0	0
Rauhoitu. En voi kuulla sinua.	Tranquilízate. No puedo oírte.	kuulla	0	0
Moni ei voi erottaa, mikä on omana, mikä toisen.	Muchos no saben distinguir entre lo qué es de uno y lo que es de otro.	toisen	0	0
En tunne ketään sokeita.	No conozco a ningún ciego.	tunne	0	0
Voi paska! Olen hävittänyt avaimeni!	¡Mierda! ¡Perdí mis llaves!	paska	0	0
En ole koskaan kuullut hänen puhuvan pahaa kenestäkään.	Nunca le he oído hablar mal de nadie.	kuullut	0	0
Kun kuolen, toivon että ihmiset sanovat minusta: ”Siinäpä kaveri, joka oli minulle paljon velkaa.”	Después de que muera, espero que la gente diga de mí: "Ese tipo sí que me debía un montón de dinero."	kaveri	0	0
Näen puiden välissä miehen.	Veo a un hombre entre los árboles.	näen	0	0
Mikellä on hieno maila.	Mike tiene una excelente raqueta.	hieno	0	0
Tiedän, että luulet tämän olevan liian kallis.	Sé que piensas que esto es demasiado caro.	luulet	0	0
Hän ei pysty tekemään sitä.	Él es incapaz de hacerlo.	pysty	0	0
Tomi halusi mennä Marin kanssa naimisiin.	Tom quería casarse con Mary.	halusi	0	0
Minun valpas koirani haukkuu jopa nähdessään unta tunkeilijoista.	Mi atento perro ladra incluso cuando sueña con intrusos.	jopa	0	0
En voi uskoa, että Tom muistaa minut.	No puedo creer que Tom se acuerde de mí.	uskoa	0	0
Tehdään tämä loppuun ja lähdetään täältä.	Terminemos esto y larguémonos de aquí.	tehdään	0	0
Maailmamme on vain pieni osa universumia.	Nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo.	osa	0	0
Hauska tutustua.	Mucho gusto.	hauska	0	0
Tom kertoi Marylle, että hän ei ollut painijoukkueen kapteeni.	Tom le dijo a María que él no era el capitán del equipo de lucha libre.	kapteeni	0	0
Olimme ulkona.	Estábamos afuera.	olimme	0	0
Auta meitä.	Ayúdanos.	auta	0	0
En ole nähnyt ketään paitsi sinut.	No vi a nadie aparte de ti.	paitsi	0	0
Hän osti uuden hansikasparin.	Él compró un par de guantes nuevos.	uuden	0	0
Hän jutteli kanssani teetä juodessaan.	Él conversó conmigo tomando té.	kanssani	0	0
Onko sinun äitisi kotona?	¿Está tu madre en casa?	äitisi	0	0
Muuten, luuletko että on mitään kuoleman jälkeen?	Por cierto, ¿crees que hay algo después de la muerte?	luuletko	0	0
Tänä Halloweenina aion pukeutua muumioksi kiertämällä itseni ympärille vessapaperia.	Para esta fiesta de Halloween pienso disfrazarme de momia envolviéndome en papel de baño.	tänä	0	0
Miksi niin monet ihmiset pitävät John Lennonista niin paljon?	¿Por qué a tanta gente le gusta tanto John Lennon?	john	0	0
Hän meni hänen kanssaan.	Ella fue con él.	kanssaan	0	0
Sinähän puhut ranskaa, vai mitä?	Hablas francés, ¿verdad?	puhut	0	0
Paksun sumun vuoksi katua oli vaikeaa nähdä.	La calle era difícil de ver por la densa neblina.	vuoksi	0	0
Suoraan sanottuna, minä vihaan häntä.	Francamente hablando, lo odio.	suoraan	0	0
Näytät väsyneeltä.	Pareces cansado.	näytät	0	0
Älä usko kaikkea, minkä kuulet uutisista.	No creas todo lo que oyes en las noticias.	kaikkea	0	0
Saavumme huipulle puolenpäivän aikaan.	Estaremos en la cumbre al mediodía.	aikaan	0	0
Hän pelasti päivän... taas.	Ella salvó el día... de nuevo.	päivän	0	0
Haloo, haluaisin vähän tuoretta appelsiinimehua.	Hola, quisiera un poco de fresco jugo de naranja.	haloo	0	0
Haluan tietää mikset pidä Tomista.	Quiero saber por qué no te gusta Tom.	mikset	0	0
Hän kävi eilen Tokiossa.	Él fue ayer a Tokio.	kävi	0	0
Minä uskon sinua.	Te creo.	uskon	0	0
Tietenkin!	¡Por supuesto!	tietenkin	0	0
Bob on minun ystäväni.	Bob es mi amigo.	ystäväni	0	0
Kun löysin todellisen identiteettini, elämäni alkoi olla mielekästä.	Cuando encontré mi verdadera identidad, mi vida empezó a tener sentido.	löysin	0	0
Hän oli veden alla kolme minuuttia.	Él estuvo tres minutos bajo el agua.	minuuttia	0	0
Olisi hauska nähdä, miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan.	Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	asiat	0	0
Darwin muutti maailman.	Darwin transformó el mundo.	maailman	0	0
Nuo ovat liian isoja.	Esos son demasiado grandes.	nuo	0	0
Voit tietysti tehdä mitä ikinä haluatkin.	Puedes hacer lo que quieras, por supuesto.	tietysti	0	0
Talo palaa!	¡La casa está ardiendo!	palaa	0	0
En kuule sinua.	No puedo oírte.	kuule	0	0
Meillä on pikku ongelma.	Tenemos un problemilla.	pikku	0	0
Ole hyvä ja kerro miksi sinun tarvitsee jäädä tänne.	Por favor, cuéntanos por qué necesitas quedarte aquí.	tarvitsee	0	0
Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	Gracias. Dios les bendiga. Y que Dios bendiga a los Estados Unidos de América.	jumala	0	0
Paljonko tämä matto maksaa?	¿Cuánto cuesta esta alfombra?	maksaa	0	0
Tom kertoi minulle, että hän voi hankkia meille mitä tarvitsemme.	Tom me dijo que podía conseguirnos lo que necesitamos.	tarvitsemme	0	0
Hetkinen, vaihdan kappaletta ensin.	Momento, primero voy a cambiar la canción.	hetkinen	0	0
New York on yksi maailman suurimpia kaupunkeja.	Nueva York es una de las ciudades más grandes del mundo.	new	0	0
Johnilla on japanilainen auto.	John tiene un auto de Japón.	auto	0	0
Nukun yleensä kahdeksan tuntia.	Suelo dormir ocho horas.	tuntia	0	0
Vaikuttaa siltä, että jotain on tapahtunut.	Parece que ha ocurrido algo.	tapahtunut	0	0
Soita hänelle, jos tieto on tärkeä.	Llámalo si la información es importante.	soita	0	0
En sanonut sinua tyhmäksi.	No te dije estúpido.	sanonut	0	0
Voitko uskoa tätä? Olemme Ranskassa!	¿Puedes creer esto? ¡Estamos en Francia!	voitko	0	0
Mä etsin lahjaa mun isälle.	Estoy buscando un regalo para mi padre.	mä	0	0
Anna se sille.	Dáselo a él.	sille	0	0
Kukaan ei jää eloon.	Ninguno sobrevivirá.	jää	0	0
Oletko menossa johonkin tänä kesänä?	¿Has ido a algún sitio este verano?	menossa	0	0
Haluan toisen veitsen, sellaisen jolla voi leikata lihaa.	Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	jolla	0	0
Tervetuloa Tatoebaan!	Bienvenidas a Tatoeba.	tervetuloa	0	0
Me asumme lähellä rajaa.	Vivimos cerca de la frontera.	lähellä	0	0
Olen pitkään etsinyt työtä.	He buscado trabajo por un largo tiempo.	työtä	0	0
Hän elää vielä.	Él aún sigue vivo.	elää	0	0
Eilen ei ollut kovin kylmä.	Ayer no hizo mucho frío.	kovin	0	0
Yleisesti ottaen pojat tykkäävät tytöistä, joilla on pitkät hiukset.	En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	pojat	0	0
Sanon sen hänelle sopivalla hetkellä.	Se lo diré en un momento apropiado.	sanon	0	0
Tämä on todella monimutkainen ongelma.	Éste es un problema muy complejo.	ongelma	0	0
Hyvää yötä.	Buenas noches.	yötä	0	0
Älä jätä televisiota päälle!	¡No dejes encendida la tele!	jätä	0	0
Sinä olet hullu.	Estás loco.	hullu	0	0
Mutta mistä me saamme ne lauseet? Miten me käännämme ne?	¿Pero de dónde sacamos estas oraciones? ¿Y cómo las traducimos?	saamme	0	0
Meidän pitäisi kohdella muita reilusti.	Deberíamos tratar a los otros con sinceridad.	muita	0	0
Tomi on sinuun yhteydessä.	Tom se pondrá en contacto contigo.	sinuun	0	0
Opaskoirat auttavat ihmisiä, jotka eivät näe.	Los perros guía ayudan a personas que no pueden ver.	näe	0	0
Minulta otettiin verikoe.	Me hicieron un test sanguíneo.	minulta	0	0
Tiesin, että Tom sanoisi jotain typerää.	Sabía que Tom diría algo tonto.	tiesin	0	0
Katsokaa tarkasti tätä kuvaa.	Vean esta imagen con detalle.	katsokaa	0	0
Se on sellainen työ, joka vaatii äärimmäisen korkeaa keskittymiskykyä.	Es esa clase de trabajo que exige una capacidad de concentración extremadamente alta.	sellainen	0	0
Voisitko jättää minut hetkeksi yksin?	¿Podrías dejarme solo por un momento?	jättää	0	0
Voiko tämän sanoa muulla tavalla?	¿Se puede decir de otra manera?	tavalla	0	0
"Ai ei kelpaa? Varta vasten sinua varten ja hyvää hyvyyttäni ne tein!"	"Ay, ¿no es adecuado? ¡Los hice por amabilidad especialmente para ti!"	ai	0	0
Mun lapset on koulus.	Mis hijos están en la escuela.	lapset	0	0
Ensi kerralla tulen aiemmin.	La próxima vez vendré más pronto.	aiemmin	0	0
Se on helppo tapa tienata rahaa.	Es una manera fácil de ganar dinero.	tapa	0	0
Ensi vuonna matkustan Havaijille.	El próximo año viajaré a Hawái.	ensi	0	0
Tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.	Tom no tiene ganas de llevar a su perro a caminar esta mañana.	viedä	0	0
Huomenta!	¡Buenas!	huomenta	0	0
Jane puhuu asioista niiden oikeilla nimillä.	Jane llama a las cosas por su nombre.	niiden	0	0
Heillä ei ollut yhtään ruusuja.	No tenían rosas.	yhtään	0	0
Jack kerää postimerkkejä.	Jack colecciona sellos.	jack	0	0
En yritä todistaa mitään.	No estoy intentando probar nada.	yritä	0	0
Muistatko päivän, jolloin tapasimme toisemme ensimmäistä kertaa?	¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?	muistatko	0	0
Hän syntyi Ateenassa vuonna 1956.	Nació en Atenas en 1956.	vuonna	0	0
Luulen, että tiedät mitä tarkoitan.	Creo que entiende de qué hablo.	tarkoitan	0	0
Vihreä sopii sinulle.	El verde te queda.	sopii	0	0
Sinun on parasta mennä kotiin niin pian kuin mahdollista.	Será mejor que vayas a casa tan pronto como sea posible.	parasta	0	0
Hän tulee palaamaan Japaniin jonain päivänä.	Él regresará a Japón algún día.	päivänä	0	0
Minun äitini on taitava kokki.	Mi madre cocina bien.	äitini	0	0
Olen viimeinen, joka näki hänet.	Soy el último que lo vio.	viimeinen	0	0
Taivas ja helvetti ovat ihmisten sydämissä.	El cielo y el infierno existen en los corazones del hombre.	helvetti	0	0
Soitan Tomille huomenna.	Llamaré a Tom mañana.	soitan	0	0
Tomilla on onnea.	Tom tiene suerte.	onnea	0	0
Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.	Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.	sehän	0	0
Ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa.	No hay nada más doloroso que perder a tu propio querido hijo.	oma	0	0
Terve!	¡Hola!	terve	0	0
Se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.	Se escribe igual en ambos idiomas.	samoin	0	0
Heillä ei ollut mitään pienempää.	No tenían nada más pequeño.	heillä	0	0
En välitä.	Me da igual.	välitä	0	0
Anna kun annan sinulle käyntikorttini.	Deja que te dé mi tarjeta de presentación.	annan	0	0
Tämä on sinun suuri mahdollisuutesi.	Esta es tu gran oportunidad.	suuri	0	0
Meillä on pitkä ja kylmä talvi, mutta tiedämme miten nauttia siitä.	Tenemos un invierno largo y frío, pero sabemos disfrutarlo.	tiedämme	0	0
Haluan vain olla normaali ihminen.	Solo quiero ser una persona normal.	ihminen	0	0
Sinun täytyy hoitaa tämä itse.	Tú mismo deberías hacerte cargo de esto.	hoitaa	0	0
Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	Pido disculpas por haberles causado problemas.	vaivaa	0	0
Tomilla on huono näkö.	Tom tiene mala vista.	huono	0	0
Olkaa hyvät.	De nada.	hyvät	0	0
Miestä ei huvittanut kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.	El hombre no tenía ganas de hacer todo el viaje a pie, así que fue en bus.	miestä	0	0
Voitko kertoa minulle, kun pitää jäädä pois.	Puedes decirme cuando debemos irnos.	jäädä	0	0
Olen niin iloinen kun tulit.	Estoy tan feliz de que vinieras.	tulit	0	0
Molemmat sisarukset ovat yhä elossa.	Los dos hermanos siguen vivos.	molemmat	0	0
Maailmassa on paljon tällaisia ihmisiä. Tavallisesti he eivät ole rohkeita, mutta humalassa heistä tulee rohkeita.	Hay mucha gente así en el mundo. Normalmente no son valientes. Cuando se emborrachan se vuelven valientes.	heistä	0	0
Ranska ei ole vaikea kieli.	El francés no es difícil.	vaikea	0	0
Ei ole väliä mitä sanot, teen sen tavallani.	No importa lo que digas, lo haré a mi manera.	sanot	0	0
Kello on vasta viisi aamulla, mutta joka tapauksessa ulkona on valoisaa.	Son solo las cinco de la mañana, y sin embargo afuera es de día.	aamulla	0	0
Olkaa hyvät älkääkä jättäkö arvokkaita esineitä tänne.	Por favor no deje objetos valiosos aquí.	olkaa	0	0
Haluan kysyä sinulta yhden yksinkertaisen kysymyksen.	Te quiero hacer una sencilla pregunta.	kysyä	0	0
Onko valaanlihan syönti väärin?	¿Está mal comer carne de ballena?	väärin	0	0
Ennen luulin, että sillä ei ole juurikaan väliä, mitä minä syötän koiralleni.	Yo solía pensar que no importaba qué le diera de comer a mi perro.	väliä	0	0
Hän puhuu englantia paremmin kuin minä.	Habla inglés mejor que yo.	paremmin	0	0
Onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?	¿Acaso habrá cosas gratis en este mundo?	muka	0	0
He tulevat pitämään siitä.	Les gustará.	tulevat	0	0
Laita radio päälle.	Enciende la radio.	päälle	0	0
Kuinka monta ihmistä on juhlissasi?	¿Cuánta gente hay en tu fiesta?	monta	0	0
Kynttilänvalo luo mukavaa tunnelmaa talvi-iltaan.	La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.	luo	0	0
Hän nukkuu kahden tyynyn kanssa.	Ella duerme con dos almohadas.	kahden	0	0
Olen liian kiireinen, joten en pääse sinne.	Estoy demasiado ocupado para ir.	pääse	0	0
He ovat aina olleet hyviä ystäviä.	Ellos fueron siempre buenos amigos.	olleet	0	0
Ryhmä tutkijoita oli valmiina kirjaamaan kokeen tulokset.	Un grupo de científicos estaba listo para registrar los resultados del experimento.	valmiina	0	0
Ehkä muutama teistä on nähnyt pandoja eläintarhassa.	Tal vez algunos de ustedes han visto pandas en el zoológico.	teistä	0	0
En aio syödä tätä.	No voy a comer eso.	aio	0	0
He voivat auttaa.	Ellos pueden ayudar.	voivat	0	0
Haluan käydä Machu Picchun raunioilla.	Quiero visitar las ruinas de Machu Picchu.	käydä	0	0
Onneksi olkoon!	¡Felicidades!	onneksi	0	0
Jumalat loivat naiset kesyttämään miehet.	Los dioses crearon a las mujeres para amansar a los hombres.	miehet	0	0
Mikset lähde kaupungista?	¿Por qué no te vas de la ciudad?	lähde	0	0
Vastaa kysymykseeni.	Contesta a mi pregunta.	vastaa	0	0
Tomi antoi Marille kirjan, joka kertoo Australiasta.	Tom le dio a Mary un libro acerca de Australia.	antoi	0	0
Sinulla ei ole mitään syytä olla vihainen.	No hay nada por lo que tengas que estar enojado.	syytä	0	0
On ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.	Hay personas que quieren cambiar la constitución.	haluavat	0	0
Tule, piileskellään verhon takana.	Ven, nos esconderemos detrás de la cortina.	takana	0	0
Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	Mientras más viejo me hago, con más claridad recuerdo cosas que nunca pasaron.	joita	0	0
Se on vanhan naisen ääni.	Es la voz de una vieja.	naisen	0	0
Hän ei ole enää lapsi.	Él ya no es un niño.	lapsi	0	0
Katso, tuossa on Tomin takki. Miten se on päätynyt tänne?	Mira, ahí está la chaqueta de Tomás. ¿Cómo ha llegado aquí?	tuossa	0	0
Jos tulet käyttäytymään tuolla tapaa, minä lähden.	Si vas a actuar de esa manera yo me voy.	lähden	0	0
Ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.	No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	uudelleen	0	0
Minä tiedän, missä Tom on töissä.	Yo sé dónde trabaja Tom.	töissä	0	0
Rauhoitu.	Tranquilízate.	rauhoitu	0	0
Mihin ikinä menetkään, älä unohda mistä tulet.	Adondequiera que vayas, no olvides de dónde vienes.	unohda	0	0
Tule katsomaan minua huomenna puolenpäivän jälkeen mihin tahansa aikaan.	Ven a verme mañana a cualquier hora después de mediodía.	katsomaan	0	0
Lähdetään rannalle!	Vamos a la playa.	lähdetään	0	0
Ei ole totta, että japanilaiset naiset olisivat alistuvia ja aina tottelisivat aviomiehiään.	La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	naiset	0	0
Tom on kaikkien rakastama.	Tom es amado por todos.	kaikkien	0	0
Ole hyvä ja kirjoita ylös mitä aion sanoa.	Por favor, escriba lo que voy a decir.	aion	0	0
Hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta kaikille.	Feliz Navidad y próspero año nuevo a todos.	uutta	0	0
Nämä kuulokkeet eivät toimi.	Estos audífonos no sirven.	toimi	0	0
Itse asiassa olen samaa mieltä Tomin kanssa.	De hecho estoy de acuerdo con Tom.	asiassa	0	0
Tomi on poikani ystävä.	Tom es el amigo de mi hijo.	poikani	0	0
Hän saattaa pelätä tulosten saamista.	Él podría tenerle miedo a los resultados obtenidos.	saattaa	0	0
Nuorena yritin lukea niin paljon kirjoja kuin voin.	Cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera.	yritin	0	0
Minulla ei ole mitään hajua, miten se toimii.	No tengo ni idea de cómo funciona eso.	toimii	0	0
Minulle se on tärkeää.	Para mí es importante.	tärkeää	0	0
Minulla on ollut paha yskä jo viikon.	He tenido una tos fea ya por una semana.	paha	0	0
Soitan viikon sisällä.	Te llamo dentro de una semana.	sisällä	0	0
Yrittäkää uudestaan.	Intentadlo otra vez.	uudestaan	0	0
Mistä merkistä pidät?	¿Qué marca te gusta?	pidät	0	0
Hän söi tuskin mitään.	Ella apenas comió.	tuskin	0	0
Muistan tämän sanan.	Me acuerdo de esta palabra.	muistan	0	0
Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.	Él llegó en barco y se marchó en avión.	lähti	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	La ciencia no resuelve todos los problemas de la vida.	ongelmia	0	0
Jos tarvitset rahaa, lainaan sitä sinulle.	Si necesitas dinero, yo te paso.	tarvitset	0	0
Selvitetään kuka tappoi Tomin.	Averigüemos quién mató a Tom.	tappoi	0	0
Ehdotin, että menemme kalastamaan.	Yo propuse que nos fuésemos a pescar.	menemme	0	0
Hän tuli kotiin kolmen tunnin päästä.	Vino a casa tres horas más tarde.	tunnin	0	0
Minun pitää pyytää sinulta palvelusta.	Tengo que pedirte un favor.	sinulta	0	0
Minulla on toinen kysymys.	Tengo otra pregunta.	kysymys	0	0
Hänellä ei koskaan ollut tarpeeksi ruokaa toiselle annettavaksi.	Él nunca tuvo comida suficiente para darle a otro.	ruokaa	0	0
En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.	No creo que acepten estas condiciones.	näitä	0	0
Hyvää yötä kaikille!	¡Buenas noches a todos!	kaikille	0	0
Näin Tomin tänä iltana.	Esta noche vi a Tom.	iltana	0	0
Ovi oli raollaan.	La puerta estaba entreabierta.	ovi	0	0
Nälkä voi saada ihmiset tekemään typeriä asioita.	El hambre puede llevar a la gente a hacer estupideces.	tekemään	0	0
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	onkin	0	0
Pääsetkö sinäkin mukaan?	¿Puedes venir tú también?	sinäkin	0	0
Penkki on tehty metallista.	El banco es metálico.	tehty	0	0
Onko hänellä lapsia?	¿Él tiene hijos?	lapsia	0	0
Tom on elossa.	Tom está vivo.	elossa	0	0
Tom oli kaupungin toisella laidalla ampumisen aikana.	Tom estaba al otro lado de la ciudad al momento del disparo.	aikana	0	0
Hoidan tätä.	Yo me encargo de eso.	hoidan	0	0
Jotain hyvin outoa on menossa.	Está sucediendo algo muy extraño.	outoa	0	0
Etsin ystäviäni.	Estoy buscando a mis amigos.	etsin	0	0
Eipä kestä!	¡De nada!	kestä	0	0
Olimme ulkona.	Estábamos afuera.	ulkona	0	0
Tänään on hyvä päivä kuolla.	Hoy es un buen día para morir.	kuolla	0	0
Alkoi sataa.	Se puso a llover.	alkoi	0	0
Kuinka usein sinä menet ulkomaille?	¿Con qué frecuencia vas al extranjero?	menet	0	0
On ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.	Hay personas que quieren cambiar la constitución.	muuttaa	0	0
Kunhan katselemme.	Solo estamos mirando.	kunhan	0	0
Olimme hiljattain menneet naimisiin.	Estábamos recién casados.	naimisiin	0	0
Mitä sä aiot tehä?	¿Qué vas a hacer?	aiot	0	0
Kenelle ase kuuluu?	¿A quién le pertenece el arma?	ase	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	La vida de Mozart fue muy corta.	elämä	0	0
Tom ei halunnut katsoa, mutta hän ei voinut vastustaa kiusausta.	Tom no quería mirar, pero no pudo resistir la tentación.	katsoa	0	0
Mari, eiköhän sinun olisi parempi lopettaa laihduttaminen tähän? Olet jo tarpeeksi hoikka.	María, ¿no sería mejor que dejaras de adelgazar? Ya estás suficientemente delgada.	lopettaa	0	0
Tämän maan väestö vähenee vähitellen.	La población de este país disminuye poco a poco.	maan	0	0
Mitä tanssiin tulee, kukaan ei osaa liikkua kuten Michael Jackson.	Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.	michael	0	0
Hän on todella sympaattinen tyyppi.	Él es un tipo muy simpático.	tyyppi	0	0
Menetin luottamukseni häneen.	Perdí mi confianza en él.	häneen	0	0
Maailma on tyhmiä täynnä.	El mundo está lleno de idiotas.	täynnä	0	0
He ovat yllättävän hyviä.	Son sorprendentemente buenos.	hyviä	0	0
Hän käveli auton edessä.	Él iba caminando frente al auto.	auton	0	0
Eräänä aamuna hän näki sievän tytön.	Una mañana él vio a una linda chica.	tytön	0	0
Pidätkö kalastamisesta? Voisimme mennä joskus yhdessä.	¿Te gusta la pesca? Podríamos ir juntos de pesca alguna vez.	voisimme	0	0
Vittu!	¡Carajo!	vittu	0	0
Älä keskeytä minua, kun puhun.	No me interrumpas cuando estoy hablando.	puhun	0	0
En usko, että voimme oikeastaan sanoa toisen olleen oikeassa ja toisen väärässä.	No creo que en realidad podamos decir que uno esté bien y el otro esté mal.	oikeastaan	0	0
Menen yleensä nukkumaan kymmeneltä.	Normalmente me voy a dormir a las nueve.	yleensä	0	0
En avaa ovea Tomille.	No le abriré la puerta a Tom.	avaa	0	0
Tässä sanakirjassa on noin puoli miljoonaa sanaa.	El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.	puoli	0	0
Sekä Magdalena että Ania ovat puolalaisia.	Tanto Magdalena como Ania son de Polonia.	sekä	0	0
Tulen hakemaan sinut töiden jälkeen.	Pasaré a buscarte después del trabajo.	hakemaan	0	0
Esitä vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".	joko	0	0
Tässä talossa on kuusi huonetta.	Esta casa tiene seis habitaciones.	kuusi	0	0
Tomi ja minä haluamme, että tulet kanssamme.	Tom y yo queremos que vengas con nosotros.	tulet	0	0
Voisitko antaa minulle alennusta?	¿Podrías hacerme un descuento?	voisitko	0	0
Toivon voittavani hänet siinä kaksintaistelussa.	Espero vencerlo en ese duelo.	toivon	0	0
Elämme vaikeaa aikaa.	Son tiempos duros.	vaikeaa	0	0
Ensi vuosi tulee olemaan rankka.	El próximo año será difícil.	olemaan	0	0
Laita ovi kiinni lähtiessäsi.	Cierra la puerta al salir.	laita	0	0
Luulin jo hetken, että Tom aikoi oikeasti kertoa Marille mitä tapahtui.	Creí por un momento que Tom realmente iba a contarle a María qué había sucedido.	hetken	0	0
Luuletko että miehet ja naiset voivat olla vain ystäviä?	¿Crees que hombres y mujeres pueden ser solo amigos?	ystäviä	0	0
Minulla ei ole voimia jatkaa yrittämistä.	No tengo la fuerza para seguir intentando.	jatkaa	0	0
Hän oli kauniimpi kuin kukaan muu.	Ella era más linda que todas las demás.	muu	0	0
Ikävä kuulla.	Lamento oír eso.	ikävä	0	0
Aviomieheni lähtee yleensä töihin kahdeksalta.	Mi marido suele irse a trabajar a las 8.	töihin	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	La situación es peor de lo que creíamos.	tilanne	0	0
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	Traten de hacer tan poco daño a las murallas y al piso como sea posible.	mahdollista	0	0
Tomi on erittäin vaarallinen mies.	Tom es un hombre muy peligroso.	erittäin	0	0
Mikä hätänä, Tom?	¿Cuál es el problema, Tom?	hätänä	0	0
Yskin verta.	Tosí sangre.	verta	0	0
Monet tekevät tätä.	Mucha gente lo hace.	tekevät	0	0
Vaikuttaa siltä, että jotain on tapahtunut.	Parece que ha ocurrido algo.	vaikuttaa	0	0
Tom seuraa Marya.	Tom está siguiendo a Mary.	seuraa	0	0
Mukavaa viikonloppua.	Que tengas un buen fin de semana.	mukavaa	0	0
En halua tuhlata elämäni parhaita vuosia sinuun.	No quiero desperdiciar los mejores años de mi vida por ti.	elämäni	0	0
"Voi rakkaani,"hän sanoi, "istu alas, rentoudu ja sulje silmäsi."	"Oh cariño," dijo ella, "siéntate, relájate y cierra tus ojos."	istu	0	0
Tottakai. Tiedätkö hyvän paikan?	Por supuesto. ¿Conoces un buen lugar?	paikan	0	0
Se oli kahdeksan metriä pitkä.	Era de ocho metros de largo.	pitkä	0	0
En saisi nauraa.	No me debería estar riendo.	saisi	0	0
Hän asuu vanhempiensa luona.	Él vive con sus padres.	luona	0	0
Liisan kesämökki on kuulemma palanut.	Dicen que la casa de veraneo de Liisa se incendió.	kuulemma	0	0
Lupaan, että se on vaivan arvoista.	Prometo que vale la pena.	lupaan	0	0
En ole koskaan käynyt Yhdysvalloissa.	No he ido nunca a los Estados Unidos.	käynyt	0	0
Minun vaimoni on kasvissyöjä.	Mi mujer es vegetariana.	vaimoni	0	0
Pidä aina käsillä sangollinen vettä palon varalta.	Siempre mantén un balde de agua a mano, en caso de un incendio.	vettä	0	0
Hän on vielä nuori.	Él es todavía joven.	nuori	0	0
En ole lukenut kaikkia kirjoja.	No he leído todos los libros.	kaikkia	0	0
Minun nimeni on Henri.	Me llamo Henri.	nimeni	0	0
Hän puuskutti painavien kantamusten alla.	Él jadeaba bajo la pesada carga.	alla	0	0
Ovatko he yhdysvaltalaisia?	¿Son estadounidenses?	ovatko	0	0
Älä jätä ikkunaa auki.	No dejes abiertas las ventanas.	auki	0	0
Kenen kanssa asut yhdessä?	¿Con quién vives?	kenen	0	0
Voinko pyytää palvelusta.	¿Me haces un favor?	pyytää	0	0
Saimme lapsen juuri viime vuonna.	Tan solo el año pasado tuvimos un hijo.	saimme	0	0
Tehtävä on heille tärkeä.	La tarea es importante para ellos.	tehtävä	0	0
Betty tappoi oman äitinsä.	Betty mató a su madre.	oman	0	0
Tatoeba on oikeasti monikielinen. Kaikki kielet on liitetty keskenään yhteen.	Tatoeba es realmente multilingüe. Todas las lenguas están interconectadas.	yhteen	0	0
Sä tykkäät sateesta, eikö niin?	Te gusta la lluvia, ¿verdad?	sä	0	0
En tiedä kuinka pitkään se kestää.	No sé cuánto tiempo tardará.	kestää	0	0
Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.	Se dice que él fue enterrado en esta iglesia.	sanotaan	0	0
Paikalla oli kaikkiaan vain viisi henkeä.	En el lugar había solo cinco personas en total.	paikalla	0	0
Tämä on pieni kaupunki. Jokainen tuntee jokaisen.	Esta es una ciudad pequeña. Todos conocen a todos.	jokainen	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Queremos frases completas.	haluamme	0	0
Olen vihainen sinulle.	Estoy enojado contigo.	vihainen	0	0
Haluan jutella jonkun kanssa.	Quiero alguien con quien hablar.	jutella	0	0
Olen niin onnellinen teidän molempien puolesta.	Estoy tan feliz por ustedes dos.	puolesta	0	0
Eikö kaikki olekin kaunista?	¿No es bello todo?	olekin	0	0
Mitä teette tänään?	¿Qué harán hoy?	teette	0	0
Sinä olet minun ystävä.	Eres mi amiga.	ystävä	0	0
Olet turvassa täällä kanssani.	Estás seguro aquí conmigo.	turvassa	0	0
Tuo ei voi olla hyväksi terveydellesi, eihän?	Eso no puede ser bueno para su salud, ¿verdad?	eihän	0	0
Hän lukee usein menestyksensä vaimonsa ansioksi.	Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.	usein	0	0
Valitsin kahden vaihtoehdon välillä.	Elegí entre las dos alternativas.	välillä	0	0
Television vuoksi pojat ja tytöt eivät halua lukea kirjoja.	Debido a la televisión, niños y niñas no quieren leer libros.	tytöt	0	0
Eikö olekin uskomatonta?	¿No es increíble?	uskomatonta	0	0
Haluan voittaa.	Quiero ganar.	voittaa	0	0
Minulla oli huone, josta oli kaunis näköala vuorille.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	josta	0	0
Miksei kukaan auttanut Tomia?	¿Por qué nadie ayudó a Tom?	miksei	0	0
Älä luota poliitikkoihin.	No confíes en los políticos.	luota	0	0
Olin iloinen, kun näin hänet.	Me alegré de verlo.	iloinen	0	0
Tom luottaa minuun.	Tom confía en mí.	luottaa	0	0
Sudet eivät yleensä hyökkää ihmisten kimppuun.	Los lobos usualmente no atacan a la gente.	ihmisten	0	0
Et vain näytä Tomilta vaan myös kuulostat häneltä.	No solo te ves como Tom, sino que también te oyes como él.	häneltä	0	0
Näetkö eron?	¿Puedes ver la diferencia?	näetkö	0	0
Tämä baari on paljon vilkkaampi myöhemmin illalla.	Este bar es mucho más movido más tarde en la noche.	illalla	0	0
Saatan olla väärässä.	Puedo estar equivocado.	väärässä	0	0
Hän yritti puhua meille ranskaa.	Él trató de hablarnos en francés.	yritti	0	0
Vitun lämpöaalto!	¡Jodida ola de calor!	vitun	0	0
Kuinka monta väriä sinä näet sateenkaaressa?	¿Cuántos colores ves en el arcoíris?	näet	0	0
Tomi yritti pelastaa minut.	Tom intentó salvarme.	pelastaa	0	0
Hän oli voimaton kuoleman edessä.	Él fue impotente ante la muerte.	edessä	0	0
Hänellä oli päällä punainen pusero.	Ella llevaba puesta una blusa roja.	päällä	0	0
Haluatko tosiaan lähettää Marille kukkia?	¿Realmente quieres enviarle flores a María?	tosiaan	0	0
Tomilla oli kiire, niinpä hän jätti vuoteensa tekemättä.	Tom estaba apresurado así que dejó su cama sin hacer.	niinpä	0	0
Lääketieteellisissä tutkimuksissa yksi suurimmista ongelmista on eristää sairauden syy.	En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	syy	0	0
Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.	La nueva empleada se encerró a sí misma en el congelador	itsensä	0	0
Onpa kuu kaunis.	La luna es bella.	onpa	0	0
Hän soitti hänelle joka toinen päivä.	Ella lo llamaba día por medio.	soitti	0	0
Tomilla oli iso mustelma otsassaan sen jälkeen kun hän käveli päin ovea.	Tom tenía un gran moretón en la frente después de que chocó contra la puerta.	päin	0	0
Boston on mahtava paikka.	Boston es genial.	mahtava	0	0
Olen matkalla takaisin kotiin.	Voy de viaje de regreso a casa.	matkalla	0	0
Koti on kahden mailin päässä.	La casa está a dos millas.	päässä	0	0
Paljonko tämä solmio maksaa?	¿Cuánto cuesta esta corbata?	paljonko	0	0
Piilouduin pöydän alle.	Me escondí debajo de la mesa.	alle	0	0
Viimeksi oli satanut yhtä paljon yli sata vuotta sitten.	Hace más de un siglo que no llovía tanto.	viimeksi	0	0
Minulla on kymmenen kertaa enemmän kirjoja kuin sinulla.	Tengo diez veces más libros que tú.	kymmenen	0	0
Tomi ja Mari saavat esikoisensa ensi kuussa.	Tom y Mary esperan tener su primogénito el próximo mes.	saavat	0	0
Sinähän se ehdotit, että katsoisimme sen filmin.	Tú sugeriste que viéramos la película.	sinähän	0	0
Hänen oikea nimensä oli Quijana.	Su verdadero nombre era Quijana.	nimensä	0	0
Olen sinulle velkaa suuren anteeksipyynnön.	Te debo una gran disculpa.	velkaa	0	0
Mies, joka soitti tunti sitten, oli Frank.	El hombre que llamó hace una hora fue Frank.	frank	0	0
Kuinka kaukana Hakata on täältä?	¿Qué tan lejos queda Hakata desde aquí?	kaukana	0	0
Näytän sinulle myöhemmin.	Te mostraré más tarde.	näytän	0	0
Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	No será fácil persuadir a Mary de ir.	helppoa	0	0
Ei haittaa!	¡No pasa nada!	haittaa	0	0
Toista jokainen lause perässäni.	Repite cada frase después de mí.	toista	0	0
Juna lähtee kymmenen minuutin kuluttua.	El tren parte en diez minutos.	lähtee	0	0
Tatuoinnin hankkiminen on typerä idea.	Hacerse un tatuaje es una idea tonta.	idea	0	0
En haluaisi keskeyttää sinua, mutta minun täytyy sanoa jotain.	No quisiera interrumpirte, pero debo decir algo.	haluaisi	0	0
Olenko minä lihava?	¿Estoy gorda?	olenko	0	0
Mikä on nimesi?	¿Cuál es su nombre?	nimesi	0	0
Kello on vasta viisi aamulla, mutta joka tapauksessa ulkona on valoisaa.	Son solo las cinco de la mañana, y sin embargo afuera es de día.	tapauksessa	0	0
Melkein ymmärsin koko jutun.	¡Entendí casi todo!	jutun	0	0
Älä anna hänen ajaa autoasi.	No dejes que conduzca tu coche.	ajaa	0	0
Monia hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.	Mucha gente buena muere a diario.	kuolee	0	0
Minulla on se täällä jossain.	Lo tengo aquí por algún lado.	jossain	0	0
Sadut alkavat aina samalla tavalla: ”olipa kerran”.	Los cuentos de hadas siempre comienzan de la misma manera: érase una vez.	samalla	0	0
En ole aina olemassa sinua varten.	No siempre voy a estar ahí para ti.	olemassa	0	0
Hän puhuu ranskaa sekä englantia.	Él habla tanto el francés como el inglés.	puhuu	0	0
En pelkää sinua.	No me das miedo.	pelkää	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen ama a su esposa.	rakastaa	0	0
Tunnen itseni ulkopuoliseksi.	Me siento como un extraño.	itseni	0	0
Kun yritin selittää syitäni, hän yksinkertaisesti tuli vielä vihaisemmaksi.	Cuando probé explicarle mis motivos, él simplemente se puso más furioso.	selittää	0	0
Tom vei tyttöystävänsä ulos lauantai-iltana.	Tom salió con su novia la noche del sábado.	vei	0	0
Englanti on nykyisessä maailmassa todella tärkeä kieli.	El inglés es un idioma muy importante en el mundo de hoy.	tärkeä	0	0
Hänellä oli tarpeeksi järkeä ymmärtää mitä hän todella tarkoitti.	Ella tenía suficiente intuición para entender lo que él realmente quería decir.	ymmärtää	0	0
Katsotaan, miten Tomi reagoi siihen.	Veamos cómo reacciona Tom a eso.	katsotaan	0	0
Ei kuulu sinulle.	No es asunto tuyo.	kuulu	0	0
Jenkit syö paljon lihaa.	Los estadounidenses comen un montón de carne.	syö	0	0
Mitäpä tuosta.	De nada.	tuosta	0	0
Veljeni pystyy juoksemaan todella nopeasti.	Mi hermano puede correr muy rápido.	veljeni	0	0
Esivanhempamme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten.	Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.	maahan	0	0
Mitä haluat syödä tänään?	¿Qué quieres comer hoy?	syödä	0	0
Tomin pojan nimi on Joni.	El hijo de Tom se llama John.	pojan	0	0
Hänen pilansa ei mennyt perille.	Sus bromas no hicieron gracia.	mennyt	0	0
Hän on ollut pitkään sairaana.	Ha estado enfermo durante mucho tiempo.	pitkään	0	0
Jotkut miehet olivat syömässä lounasta puiden alla kirjaston edessä.	Había algunos hombres almorzando bajo los árboles frente a la biblioteca.	jotkut	0	0
Tom meni takaisin sisälle.	Tom volvió adentro.	sisälle	0	0
Odottakaa vuoroanne.	Espere su turno.	odottakaa	0	0
Sinun kanssa on kesä vuoden ympäri.	Contigo es verano en todo el año.	ympäri	0	0
Jatketaan eteenpäin.	Sigamos adelante.	eteenpäin	0	0
Ensimmäistä kertaa elämässään Yuka luki loppuun kokonaisen englanninkielisen kirjan.	Por primera vez en su vida, Yuka terminó de leer un libro entero en inglés.	loppuun	0	0
Meiän pomo hyväksy meiän suunnitelman.	Nuestro jefe aprobó nuestro plan.	pomo	0	0
Tom luultavasti nukkuu.	Tom probablemente está dormido.	luultavasti	0	0
Haluatko, että vien sinut asemalle?	¿Quieres que te acerque a la estación?	vien	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	kuukautta	0	0
Tulin juuri asemalle. Odotan sinua kirjastossa.	Acabo de llegar a la estación. Te estaré esperando en la biblioteca.	odotan	0	0
Milloin seuraava bussi Helsinkiin menee?	¿Cuándo sale el próximo bus a Helsinki?	seuraava	0	0
Yamamoto on eräs ystävistäni.	Yamamoto es uno de mis amigos.	eräs	0	0
Jumalan siunausta Tatoeballe!	¡Qué Dios bendiga a Tatoeba!	jumalan	0	0
Varo taskuvarkaita.	Ojo con los lanzas.	varo	0	0
Tom sanoi, että hän voi hankkia meille sen mitä tarvitsemme.	Tom dijo que puede conseguirnos lo que necesitamos.	tom	0	0
Millainen ihminen oikein tekee jotain sellaista?	¿Qué clase de persona hace algo así?	millainen	0	0
Olen maannut flunssassa viimeisen viikon.	La última semana he estado en cama con gripe.	viikon	0	0
En ole varma että tämä on hyvä ajatus.	No estoy segura de que esto sea una buena idea.	ajatus	0	0
Minulla on sininen talo.	Tengo una casa azul.	talo	0	0
Hänen täytyy ostaa pojalleen uusi polkupyörä.	Él debe comprarle una nueva bicicleta a su hijo.	ostaa	0	0
Hän on kirjoittanut kirjan, joka kertoo Kiinasta.	Él ha escrito un libro acerca de China.	kertoo	0	0
Etsi numero puhelinluettelosta.	Busca el número en el directorio.	etsi	0	0
Tom on aikeissa ostaa uuden talon ensi vuonna.	Tom va a comprar una casa nueva el próximo año.	talon	0	0
Tom tuntee Maryn isän.	Tom conoce al padre de Mary.	isän	0	0
Hän otti viikon vapaata.	Se tomó una semana libre.	otti	0	0
Kadun sitä, että en pitänyt huolta terveydestäni.	Me arrepiento de haber descuidado mi salud.	huolta	0	0
Onneksi olkoon!	¡Felicidades!	olkoon	0	0
Tom ei halunnut tehdä mitään, jota hän tulisi katumaan.	Tom no quería hacer nada que pudiera lamentar.	tulisi	0	0
Tom maksoi jollekulle, että hän tekisi kokeen Tomin puolesta.	Tom le pagó a alguien para que haga el examen por él.	tekisi	0	0
Maailma ei pyöri sinun ympärilläsi.	El mundo no gira en torno tuyo.	maailma	0	0
On epäkohteliasta puhua kädet taskuissa.	Es de mala educación hablar con las manos en los bolsillos.	kädet	0	0
Haluaisin saman sanakirjan kuin sinulla on.	Quiero el mismo diccionario que tienes tú.	saman	0	0
Ole kiltti toisia kohtaan.	Sé amable con los demás.	kohtaan	0	0
Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.	Pienso en ti cada vez que me cepillo mis dientes.	kerta	0	0
Sinun pitäisi kertoa totuus.	Deberías decir la verdad.	totuus	0	0
Ymmärrätkö?	¿Comprendes?	ymmärrätkö	0	0
Anteeksi, väärä numero.	Lo siento, número equivocado.	numero	0	0
Minä mietin asiaa.	Me lo pensaré.	mietin	0	0
Alan vähitellen pitää Kenistä.	De poco a poco me está comenzando a gustar Ken.	alan	0	0
Et ole oma itsesi tänään.	Hoy no estás siendo tú mismo.	itsesi	0	0
Käyn kirkossa sunnuntaisin.	Voy a la iglesia los domingos.	käyn	0	0
Tämä on pahinta kaikesta.	Esta es la peor de todas.	kaikesta	0	0
Anteeksi, että olen myöhässä.	Perdone por mi retraso.	myöhässä	0	0
Voimmeko jutella?	¿Podemos hablar?	voimmeko	0	0
Asiasta toiseen, soitatko viulua?	Otra cosa, ¿tocas el violín?	asiasta	0	0
Otetaan selvää siitä kuka tappoi Tomin.	Averigüemos quién mató a Tom.	selvää	0	0
Presidentti Trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös.	El presidente Truman tuvo que tomar una difícil decisión.	presidentti	0	0
Ei ole totta että molemmat vanhemmat yrittivät kovasti etsiä tytärtään.	No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.	kovasti	0	0
George oli aina suosikkini.	George siempre fue mi favorito.	george	0	0
Olen viimeinen, joka näki hänet.	Soy el último que lo vio.	näki	0	0
Palaan takaisin tunnin kuluttua.	Vuelvo en una hora.	palaan	0	0
Meillä ei ole vielä tarpeeksi tietoa päätöksen tekemiseen.	Aún no tenemos suficiente información para tomar una decisión.	tietoa	0	0
Etkö tunne itseäsi koskaan yksinäiseksi?	¿Nunca te sientes sola?	itseäsi	0	0
Viikkoa ennen kuolemaansa hän muutti testamenttiaan ja jätti koko omaisuutensa koiralleen Pookielle.	Una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro Pookie.	viikkoa	0	0
Koska oli orpo, isäni täytyi aloittaa rahan ansaitseminen kymmenvuotiaana.	Siendo huérfano, mi padre tuvo que comenzar a ganar dinero a los diez.	aloittaa	0	0
Minun valpas koirani haukkuu jopa silloin kun se näkee unta tunkeilijoista.	Mi atento perro ladra incluso cuando sueña con intrusos.	näkee	0	0
Hän tiesi mitä piti tehdä.	Él sabía lo que se debía hacer.	tiesi	0	0
Jatka lukemista.	Siga leyendo.	jatka	0	0
Tässä sanakirjassa on noin puoli miljoonaa sanaa.	El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.	miljoonaa	0	0
Mieheni on työttömänä ja etsii töitä.	Mi esposo está desempleado y busca trabajo.	mieheni	0	0
Etkö tajua, että juttu on vakava?	¿No entiendes que el tema es serio?	tajua	0	0
Nyt meidän on oltava hyvin huolellisia.	Ahora debemos ser muy cuidadosos.	oltava	0	0
Hän jätti vaimonsa.	Abandonó a su mujer.	jätti	0	0
Joskus sikari on pelkkä sikari.	A veces un cigarro es tan solo un cigarro.	pelkkä	0	0
Jos et ymmärrä, niin kysy minulta.	Si no lo entiendes, me preguntas.	kysy	0	0
Tarinalla on onnellinen loppu.	La historia tiene un final feliz.	loppu	0	0
Vaimoni laittaa ruokaa.	Mi mujer está cocinando.	laittaa	0	0
Kauanko sinä asuit saarella?	¿Cuánto tiempo viviste en la isla?	kauanko	0	0
Aiotko nyt auttaa minua vai et?	¿Vas a ayudarme ahora, o no?	aiotko	0	0
Hän pohti hyvää tapaa ansaita rahaa internetin avulla.	Ella pensó en una buena manera de ganar dinero con ayuda del Internet.	avulla	0	0
Älä huoli.	No te preocupes.	huoli	0	0
Emme voi luottaa Tomin haltuun jotain tällaista.	No podemos confiarle algo así a Tom.	tällaista	0	0
En voi uskoa, että annoin Tomin tehdä tuota.	No puedo creer que dejé que Tom hiciera eso.	annoin	0	0
Vieras mies lähestyi minua ja pyysi rahaa.	Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.	pyysi	0	0
Tarvitsen muutaman minuutin.	Necesitaré algunos minutos.	muutaman	0	0
Huomenta, Mike.	Buenos días, Mike.	mike	0	0
Olemme kuin perhe.	Somos como una familia.	perhe	0	0
Maailmassa on enemmän naisia kuin miehiä.	En el mundo, hay más mujeres que hombres.	miehiä	0	0
Joe päihittää isoveljensä uimisessa.	Joe le gana a su hermano nadando.	joe	0	0
Ei ole mitään tuskallisempaa kuin menettää oma rakas lapsensa.	No hay nada más doloroso que perder a tu propio querido hijo.	rakas	0	0
Hänen vartalonsa on täydellinen.	Su cuerpo es perfecto.	täydellinen	0	0
Tom osoitti aseensa kohti Maria.	Tom apuntó su arma hacia María.	kohti	0	0
Oletko naimisissa?	¿Estás casado?	naimisissa	0	0
Käytä tätä!	¡Usa esto!	käytä	0	0
Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	Necesitamos averiguar quién condujo ese coche.	selvittää	0	0
Peter halusi tulla lääkäriksi.	Peter quería ser doctor.	peter	0	0
Hän aloitti uuden elämän.	Él empezó una vida nueva.	elämän	0	0
Olen pahoillani, että minun täytyy kertoa sinulle huonoja uutisia.	Lamento tener que contarte las malas noticias.	uutisia	0	0
Montako laskuopin kirjaa on jäljellä?	¿Cuántos libros de aritmética quedan?	jäljellä	0	0
Minun kurkkuuni sattuu, kun minä nielen.	Me duele la garganta al tragar.	sattuu	0	0
Tapan sinut aikani tuhlaamisesta.	Voy a matarte por desperdiciar mi tiempo.	tapan	0	0
Englantia puhutaan monissa maissa ympäri maailmaa.	El inglés es hablado en diversos países alrededor del mundo.	puhutaan	0	0
En voi kuvitella elämää ilman häntä.	No puedo imaginar la vida sin él.	elämää	0	0
Laatikko on tarpeeksi kevyt lapsen kannettavaksi.	La caja es lo suficientemente ligera para ser llevada por un niño.	lapsen	0	0
Sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä.	No deberías estar celoso del éxito de otros.	muiden	0	0
Palaamme Bostoniin ensi viikolla.	Regresaremos a Boston la próxima semana.	viikolla	0	0
Älä edes ajattele sitä.	Ni lo pienses.	ajattele	0	0
Kukaan ystävistäni ei juo kahvia.	Ninguno de mis amigos bebe café.	kahvia	0	0
Me saatiin selville, missä hän asuu.	Hemos descubierto dónde vive.	selville	0	0
Haluan olla ystäväsi.	Quiero ser tu amiga.	ystäväsi	0	0
Menin sairaalaan tapaamaan minun vaimoani.	He ido al hospital a ver a mi mujer.	menin	0	0
Koulumme on toisella puolella jokea.	Nuestro colegio queda al otro lado del río.	puolella	0	0
Pitäkää hauskaa!	Pásala bien.	pitäkää	0	0
Seitsemän kysymystä, jotka insinöörin täytyy kysyä itseltään, ovat: kuka, mitä, milloin, missä, miksi, miten ja kuinka paljon?	Las siete preguntas que un ingeniero se tiene que preguntar a sí mismo son: quién, qué, cuándo, dónde, por qué, cómo y cuánto.	seitsemän	0	0
Lupaan pysyä luonasi kunnes isäsi saapuu.	Te prometo que me quedaré contigo hasta que llegue tu padre.	pysyä	0	0
Mitä moottoritietä pitkin pääsee jalkapallostadionille?	¿Por qué autopista se llega al estadio de fútbol?	pääsee	0	0
Olen ylpeä teistä.	Estoy orgulloso de vosotras.	ylpeä	0	0
Tarvitsen todisteita.	Necesito pruebas.	todisteita	0	0
Lääkäri määräsi potilaan olemaan juomatta viiniä.	El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.	lääkäri	0	0
Luulen, että se kirja löytyy kirjastosta.	Creo que ese libro está en la biblioteca.	löytyy	0	0
Kerron sinulle totuuden nyt.	Te diré la verdad ahora.	totuuden	0	0
He tulevat tapaamaan huomenna hotellissa.	Ellos se van a encontrar mañana en el hotel.	tapaamaan	0	0
Tomi sanoo olevansa onnellinen.	Tom dice que es feliz.	onnellinen	0	0
Mun vaimo on kasvissyöjä.	Mi mujer es vegetariana.	vaimo	0	0
En tappanut ketään.	No maté a nadie.	tappanut	0	0
Minusta se on jotenkin tyhmää.	Yo pienso que es medio estúpido.	jotenkin	0	0
Rutsista minua oikein kunnolla.	Abrázame fuerte.	kunnolla	0	0
En halunnut ajatella asiaa.	No quería pensar en ello.	ajatella	0	0
Tom oli kaupungin toisella laidalla ampumisen aikana.	Tom estaba al otro lado de la ciudad al momento del disparo.	kaupungin	0	0
Et voisi olla enempää väärässä.	No podrías estar más equivocado.	enempää	0	0
Tämä ongelma vaikuttaa ensisilmäyksellä yksinkertaiselta, mutta se on itse asiassa melko monimutkainen.	A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es bastante complicado.	melko	0	0
Minulta jäi sanomatta etten voi tulla.	Me faltó decir que no puedo venir.	jäi	0	0
Hän on vasta kaksikymmentäkuusivuotias ja johtaa jo useita yrityksiä.	Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	johtaa	0	0
Hedelmällistä puolikuuta pidetään sivistyksen kehtona.	La Media Luna Fértil es considerada la cuna de la civilización.	pidetään	0	0
Isona minusta tulee kuningas.	Cuando sea grande seré un rey.	kuningas	0	0
Suoraan sanottuna, mä vihaan sitä.	Francamente hablando, lo odio.	vihaan	0	0
Tämä on kaupungin suurin museo.	Este es el museo más grande de la ciudad.	suurin	0	0
Minulla on paljon tekemistä tänään iltapäivällä.	Tengo muchas cosas que hacer esta tarde.	tekemistä	0	0
Jotakin tuli esiin.	Algo surgió.	esiin	0	0
Seis siihen paikkaan!	Detente ahí.	seis	0	0
Otin lumet pois katolta.	Quité la nieve del tejado.	otin	0	0
Haluatko tosiaan lähettää Marille kukkia?	¿Realmente quieres enviarle flores a María?	lähettää	0	0
En ole koskaan kuullut hänen puhuvan pahaa kenestäkään.	Nunca le he oído hablar mal de nadie.	pahaa	0	0
Avain löytyi.	He encontrado la llave.	löytyi	0	0
Katson ottelua kännykkäni näytöltä.	Estoy viendo el juego en la pantalla de mi celular.	katson	0	0
Japanissa on ilmeisesti ihmisiä, jotka pitävät pingviiniä lemmikkinä.	En Japón supuestamente hay gente que tiene pingüinos como mascotas.	ilmeisesti	0	0
Ravintola oli melko tyhjä, joten sain lukea rauhassa samalla kun söin.	El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.	rauhassa	0	0
Otetaan selvää siitä kuka tappoi Tomin.	Averigüemos quién mató a Tom.	otetaan	0	0
Ensi kerralla menen metrolla.	La próxima vez cojo el metro.	kerralla	0	0
Olen sairas.	Estoy enfermo.	sairas	0	0
Taas hän valehteli minulle! Aion todellakin maksaa potut pottuina.	¡Ella me mintió otra vez! Realmente me las va a pagar.	todellakin	0	0
En halua tuhlata elämäni parhaita vuosia sinuun.	No quiero desperdiciar los mejores años de mi vida por ti.	vuosia	0	0
Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	El evento sintoísta más importante es el año nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por un año feliz y saludable.	vuosi	0	0
Kaikki pikkulapset tietävät sen kirjan.	Todos los niños conocen aquel libro.	tietävät	0	0
Boston on ihana.	Boston es genial.	ihana	0	0
Mä oon sun veli.	Soy tu hermano.	veli	0	0
Muutama kuukausi myöhemmin Israel hyökkäsi Egyptiin.	Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.	muutama	0	0
Tomi on antanut valtavan määrän rahaa hyväntekeväisyyteen.	Tom ha dado un montón de dinero a la caridad.	antanut	0	0
Jätämme sinut rauhaan.	Te dejaremos en paz.	rauhaan	0	0
Kuka lähetti sinut?	¿Quién te envió?	lähetti	0	0
Tom näki kummallista unta viime yönä.	Anoche Tom tuvo un sueño extraño.	yönä	0	0
En käytä taksia, ellei se ole aivan välttämätöntä.	Yo no uso taxis, a menos que sea absolutamente necesario.	ellei	0	0
Mä haluisin asuu Australias.	Me gustaría vivir en Australia.	asuu	0	0
Missä te olitte?	¿Dónde estabais?	olitte	0	0
Tarina siitä, että Tom olisi syönyt kissani, ei ole totta.	La historia de que Tom se comió a mi gato no es cierta.	tarina	0	0
Haluatko kertoa minulle keitä he olivat?	¿Quieres decirme quiénes son ellos?	keitä	0	0
Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	Mi hija se va a casar en junio.	tyttäreni	0	0
Oletko tosissasi?	¿En serio?	tosissasi	0	0
Lento lähtee viiden minuutin kuluttua.	El avión parte en cinco minutos.	minuutin	0	0
Tomi ei uskonut Maria.	Tom no le creyó a Mary.	uskonut	0	0
Lienen liian tyhmä ymmärtääkseni sinua.	Supongo que soy demasiado tonto para entenderte.	tyhmä	0	0
Voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	Puedes escribir en la lengua que quieras. En Tatoeba, todas las lenguas son iguales.	millä	0	0
Ai, sinä et olekaan suomalainen.	Ah, tú no eres finés.	olekaan	0	0
Jotkut mun kaverit tupakoi.	Algunos de mis amigos fuman.	kaverit	0	0
Monelta menit nukkumaan eilen?	¿A qué hora fuiste a dormir ayer?	nukkumaan	0	0
En yritä todistaa mitään.	No estoy intentando probar nada.	todistaa	0	0
Kuka minä olen? Mistä minä tulen? Onko kuoleman jälkeen elämää? Mikä on elämän tarkoitus?	¿Quién soy? ¿De dónde vengo? ¿Hay vida después de la muerte? ¿Cuál es el significado de la vida?	tarkoitus	0	0
Olen täydellinen idiootti.	Soy un completo idiota.	idiootti	0	0
Enpä tiedä.	Lo dudo.	enpä	0	0
Soita poliisille.	Llama a la Policía.	poliisille	0	0
Tomi näytti Marille kuvaa Jonista.	Tom mostró a Mary una foto de John.	näytti	0	0
Lähdemme, kun sade loppuu.	Nos vamos cuando deje de llover.	lähdemme	0	0
Ainakaan minä en ole kaltaisesi luuseri.	Al menos no soy un perdedor como tú.	ainakaan	0	0
"Voiko joku auttaa minua?" "Minä autan."	"¿Alguien puede ayudarme?" "Yo lo haré".	autan	0	0
Älä pane mitään laatikon päälle.	No apoyes nada sobre la caja.	pane	0	0
Ketä minun on kiittäminen?	¿A quién tengo que agradecerle?	ketä	0	0
Olen kyllästynyt joka ilta ulkona syömiseen.	Estoy cansado de salir a comer todas las noches.	ilta	0	0
Hän on tottunut olemaan valveilla koko yön.	Ella está acostumbrada a quedarse despierta toda la noche.	yön	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	ihmistä	0	0
Teimme kaiken yhdessä.	Nosotros hacíamos todo juntos.	teimme	0	0
Unissani osaan lentää.	Puedo volar en mis sueños.	osaan	0	0
Ei ole totta että molemmat vanhemmat yrittivät kovasti etsiä tytärtään.	No es cierto que ambos padres se hayan esforzado por encontrar a su hija.	etsiä	0	0
Syntymä- ja kuolinluvut olivat lähes yhtäläiset.	La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	lähes	0	0
Opiskelen edelleen ranskaa.	Sigo estudiando francés.	edelleen	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Deshazte del arma.	eroon	0	0
Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.	Lo trataba como a mi propio hijo.	omaa	0	0
Koira haukkuu.	Un perro está ladrando.	koira	0	0
Meg hankki monia uusia ystäviä.	Meg hizo muchos nuevos amigos.	uusia	0	0
Minulla on viesti.	Tengo un mensaje.	viesti	0	0
Hyvää iltaa.	¡Buenas tardes!	iltaa	0	0
Tomi löysi kellaristaan kaksi ruumista.	Tom descubrió dos cadáveres en su sótano.	löysi	0	0
Aloita alusta.	Comienza del principio.	alusta	0	0
Jotakin hyvin kummallista on tekeillä.	Está sucediendo algo muy extraño.	tekeillä	0	0
Aviomieheni lähtee yleensä töihin kello kahdeksan.	Mi marido suele irse a trabajar a las 8.	kahdeksan	0	0
Pidätkö kalastamisesta? Voisimme mennä joskus yhdessä.	¿Te gusta la pesca? Podríamos ir juntos de pesca alguna vez.	pidätkö	0	0
Suuntaa videokamera tuohon ryhmään.	Dirige la cámara a aquel grupo.	tuohon	0	0
Arvaa, mitä mulla on kädessä?	Adivina lo que tengo en la mano.	arvaa	0	0
Suunnitelmamme meni vikaan alusta lähtien.	Nuestro plan salió mal desde el principio.	lähtien	0	0
Tämä lintu osaa matkia ihmisen ääntä.	Este pájaro puede imitar la voz humana.	ihmisen	0	0
Katsoin tosi hyvän elokuvan eilen.	Ayer vi una película estupenda.	hyvän	0	0
Tom tuomittiin 20 vuodeksi vankilaan.	Tom fue sentenciado a veinte años en prisión.	vankilaan	0	0
Miksi et itse pyydä Tomia?	¿Por qué no le preguntas tú misma a Tom?	pyydä	0	0
Meillä on suunnitelma.	Tenemos un plan.	suunnitelma	0	0
Vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni.	De pronto, recuerdos de viejos tiempos regresaron a mi mente.	äkkiä	0	0
Montako muuta Tom-nimistä kaveria tunnet?	¿A cuántos otros sujetos de nombre Tom conoces?	tunnet	0	0
Ystäviä valitessasi sinun on parasta olla varovainen.	Es mejor que tengas cuidado al elegir a los amigos.	varovainen	0	0
Minun on mentävä, puluseni.	Me tengo que ir, cariño.	mentävä	0	0
Mies tunnusti lopulta mitä hän oli tehnyt.	El hombre confesó finalmente lo que había hecho.	lopulta	0	0
Minun mielestäni se ei ole tärkeää.	En mi opinión, no es importante.	mielestäni	0	0
Se on loistava idea.	Es una idea excelente.	loistava	0	0
Oletko ajatellut minua?	¿Pensaste en mí?	ajatellut	0	0
Se oli musta.	Era negra.	musta	0	0
Nouse ylös!	Levántate.	nouse	0	0
Minulla on niin kiire, etten voi auttaa Teitä.	Estoy tan ocupada que no puedo ayudarlo.	kiire	0	0
En löydä Timiä.	No puedo encontrar a Tim.	löydä	0	0
Soitan sinulle tunnin kuluttua.	Te voy a llamar en una hora.	kuluttua	0	0
Minun ei tarvitse kuulostaa syntyperäiseltä puhujalta, haluan vain pystyä puhumaan sujuvasti.	No necesito sonar como un hablante nativo, sólo quiero ser capaz de hablar con fluidez.	puhumaan	0	0
Tämä on ihana kuva.	Me encanta esta foto.	kuva	0	0
Tuo linna on upea.	Ese castillo es hermoso.	upea	0	0
Kertoiko Tom milloin hän tulisi käymään?	¿Dijo Tom cuándo vendría de visita?	käymään	0	0
Kenraali sai useita kunniamerkkejä palveluksestaan isänmaalle.	El general recibió varias condecoraciones por su servicio a la patria.	kenraali	0	0
Hänen uusi elokuvansa toi hänelle Akatemianpalkinnon.	Su nueva película le ameritó un Premio de la Academia.	toi	0	0
Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	En este momento estoy en una situación delicada.	hetkellä	0	0
Hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä.	Él terminó con su novia, por eso a menudo trata de matarse.	suhteen	0	0
Tyttö, josta puhuin sinulle, asuu täällä.	La chica de la que te hablé vive aquí.	puhuin	0	0
Olen kesken tekemisen. Voisitko tulla takaisin myöhemmin?	Estoy en medio de algo. ¿Podrías volver más tarde?	kesken	0	0
Johtuuko se jostain mitä sanoin?	¿Acaso es algo que dije?	jostain	0	0
Olemme kaikki joutumassa helvettiin.	Todos nos vamos al infierno.	helvettiin	0	0
Laulaisitko meille jonkin laulun ranskaksi?	¿Nos cantarías una canción en francés?	jonkin	0	0
Se on sellainen työ, joka vaatii äärimmäisen korkeaa keskittymiskykyä.	Es esa clase de trabajo que exige una capacidad de concentración extremadamente alta.	työ	0	0
Haluatteko vielä piirakkaa?	¿Quieren más torta?	haluatteko	0	0
Onko vielä jotain mitä haluaisit lisätä tähän asiaan?	¿Hay algo más que quieras añadir sobre este tema?	asiaan	0	0
Tom tietää kuka törmäsi Maryn autoon.	Tom sabe quién chocó contra el coche de Mary.	autoon	0	0
En halua siivota koiran paskaa.	No quiero limpiar caca de perro.	paskaa	0	0
Japanissa on ilmeisesti ihmisiä, jotka pitävät pingviiniä lemmikkinä.	En Japón supuestamente hay gente que tiene pingüinos como mascotas.	pitävät	0	0
Ei ole paikkaa minne kätkeytyä.	No hay donde esconderse.	paikkaa	0	0
Tomi sanoo olevansa onnellinen.	Tom dice que es feliz.	olevansa	0	0
Näitkö kuinka iso heidän talonsa on?	¿Acaso viste lo grande que es su casa?	näitkö	0	0
USA on tasavalta.	Estados Unidos es una república.	usa	0	0
Ei ole totta, että japanilaiset naiset olisivat alistuvia ja aina tottelisivat aviomiehiään.	La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	olisivat	0	0
Jeesus itki.	Jesús lloró.	jeesus	0	0
Todella tahdon moottoripyörän.	Realmente quiero una motocicleta.	tahdon	0	0
Yritin jopa kirjoittaa laulua siitä mitä tapahtui.	Incluso traté de escribir una canción acerca de lo que ocurrió.	kirjoittaa	0	0
Nykyään on todella yleistä tavata nuoria, jotka eivät tunne Raamattua.	Hoy en día es muy común encontrar jóvenes que no conocen la Biblia.	nykyään	0	0
Sinä et ole tappaja enkä ole minäkään.	Tú no eres asesino y yo tampoco.	minäkään	0	0
Juon mieluummin kahvia kuin teetä.	Prefiero el café al té.	mieluummin	0	0
Hän on sen tyypin kaveri, joka ei ota naisia kovin vakavasti.	Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.	naisia	0	0
Mitä tapahtuu seuraavaksi?	¿Qué pasa a continuación?	seuraavaksi	0	0
Laita kätesi suusi eteen kun yskit, aivastat tai haukottelet.	Tápate la boca cuando tosas, estornudes o bosteces.	eteen	0	0
Mielestäni se on tavallaan tyhmää.	Yo pienso que es medio estúpido.	tavallaan	0	0
Vuotta myöhemmin Paul syntyi.	Paul nació un año más tarde.	paul	0	0
Voitko varmistaa, että Tom ilmestyy paikalle ajoissa?	¿Puedes asegurarte de que Tom aparezca a tiempo?	paikalle	0	0
Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	¿Puedes siquiera imaginarte cómo es mi vida?	millaista	0	0
Enkö maininnut sitä?	¿Acaso no mencioné eso?	enkö	0	0
Milloin tavallisesti pääset töistä?	¿A qué hora sale comúnmente del trabajo?	pääset	0	0
Jätin oven auki.	Dejé la puerta abierta.	oven	0	0
Montako laskuopin kirjaa on jäljellä?	¿Cuántos libros de aritmética quedan?	montako	0	0
Koe oli helppo.	El test fue fácil.	helppo	0	0
Minulla on pää kipeä.	Me duele la cabeza.	pää	0	0
Ei riitä, että tekee hyvää - se täytyy tehdä myös hyvin.	No basta con hacer el bien; también hay que hacerlo bien.	riitä	0	0
Kävin Bostonissa.	Visité Boston.	kävin	0	0
Onko tilaa vielä yhdelle henkilölle?	¿Hay lugar para otra persona?	tilaa	0	0
Kirjasto on keskellä kaupunkia.	La biblioteca está al medio de la ciudad.	keskellä	0	0
Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.	isänsä	0	0
Vaihdettuani paristot se alkoi taas toimia.	Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	toimia	0	0
Se oli vitsi.	Era una broma.	vitsi	0	0
Missä näit nämä naiset?	¿Dónde viste a estas mujeres?	näit	0	0
En osaa lukea ranskaa, vielä vähemmän puhua sitä.	No sé leer francés, mucho menos hablarlo.	lukea	0	0
Älä koske mihinkään.	No toques nada.	mihinkään	0	0
Hänellä on kova ääni.	Él tiene una voz fuerte.	kova	0	0
Voit valita minkä tahansa haluat.	Puedes elegir el que quieras.	valita	0	0
Kun mies näki poliisin, hän pakeni.	Cuando el hombre vio a un policía, huyó.	poliisin	0	0
Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	Aquí hay un hotel de tres estrellas; cuesta trescientos dólares la noche.	kolmen	0	0
Kiitoksia.	Gracias.	kiitoksia	0	0
Sinun pitää pitää parempaa huolta itsestäsi.	Debes cuidarte mejor.	parempaa	0	0
Tässä talossa minä asun.	Yo vivo en esta casa.	talossa	0	0
Peli sai monet innostumaan.	El juego emocionó a muchos.	monet	0	0
Näkemiin.	Adiós.	näkemiin	0	0
Tiedät, että emme tehneet tätä.	Tú sabes que no hicimos esto.	tehneet	0	0
Herää!	¡Despierta!	herää	0	0
On laitonta kopioida kirjoista ilman kirjailijan lupaa.	Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	lupaa	0	0
Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	jälleen	0	0
Tuliko hra Davis Japaniin opettamaan englantia?	¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	hra	0	0
Haluuk sä liittyy meiän joukkueeseen?	¿Querrías unirte a nuestro equipo?	liittyy	0	0
Kunpa minulla olisi paljon rahaa.	Ojalá tuviera mucho dinero.	kunpa	0	0
Saatko unta?	¿Puedes dormir?	unta	0	0
Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	voidaan	0	0
Olen analysoinut tiedot.	He analizado los datos.	tiedot	0	0
Valitettavasti en ole kanssasi samaa mieltä.	Lamentablemente, no comparto tu opinión.	valitettavasti	0	0
Perinteissä ei ole enää mitään järkeä.	Las tradiciones ya no tienen ningún sentido.	järkeä	0	0
Tom teki pelin ensimmäisen maalin.	Tom hizo el primer gol del partido.	ensimmäisen	0	0
Syömään!	¡A comer!	syömään	0	0
Kävellessäni kadulla tapasin vanhan ystävän.	Andando por la calle me encontré con un viejo amigo.	tapasin	0	0
Tom on yrittänyt oppia kuinka valmistaa täydellisen kupin kahvia.	Tom ha estado tratando de aprender cómo preparar la taza de café perfecta.	yrittänyt	0	0
Kenelle sinä puhuit?	¿Con quién hablabas?	kenelle	0	0
Olen löytänyt työn.	Encontré trabajo.	löytänyt	0	0
Tämänkö takia et halunnut tulla mukaani?	¿Es por esto que no quisiste venir conmigo?	mukaani	0	0
Veljen kuolema oli raskas menetys.	La muerte del hermano fue una dura pérdida.	kuolema	0	0
Moni ihminen tarvitsee apuamme.	Mucha gente necesita nuestra ayuda.	moni	0	0
En tunne naista.	No la conozco.	naista	0	0
Menin tien ylitse.	Yo crucé la calle.	tien	0	0
Anteeksi, unohdin.	Perdón, se me olvidó.	unohdin	0	0
Tomi on mun poika.	Tom es mi hijo.	mun	0	0
Maailmassa ei ole vain kilttejä ihmisiä.	No hay sólo gente amable en el mundo.	maailmassa	0	0
Sinun ei tarvitse päättää juuri nyt.	No necesitas decidir ahora mismo.	päättää	0	0
Älä koske mun tavaroihin.	No toques mis cosas.	koske	0	0
Tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys: eteinen oli täynnä savua.	Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa: el pasillo estaba lleno de humo.	yllätys	0	0
Mä vannon.	Lo juro.	vannon	0	0
Hän puhui paljon, muttei sanonut mitään.	Hablaba mucho, pero no decía nada.	puhui	0	0
Minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin tehdä, mitä Tom käski minun tehdä.	No tuve más opción que hacer lo que Tom me decía que haga.	käski	0	0
Nuori nainen kantoi lasta sylissään.	La joven llevaba un niño en sus brazos.	lasta	0	0
Voiko sellaista sattua uudestaan?	¿Puede volver a pasar algo así?	voiko	0	0
On mahdotonta tietää mitä tulee tapahtumaan tulevaisuudessa.	Es imposible saber qué pasará en el futuro.	mahdotonta	0	0
Toisin sanoen, hän petti meidät.	En otras palabras, nos ha traicionado.	toisin	0	0
Soitan sinulle kun pääsen kotiin.	Te llamaré cuando llegue a casa.	pääsen	0	0
He tulivat paikalle erikseen.	Ellos llegaron por separado.	tulivat	0	0
Pidin sanani.	Mantuve mi palabra.	pidin	0	0
Kuuletko lintujen laulun?	¿Oyes el canto de los pájaros?	kuuletko	0	0
Olisiko se reilua muita kohtaan?	¿Acaso sería justo con los demás?	olisiko	0	0
En ole noita.	No soy una bruja.	noita	0	0
Olet vapaa lähtemään.	Eres libre de irte.	vapaa	0	0
Siinä tapauksessa sinun tarvitsee maksaa vain puolet hinnasta.	En ese caso solamente debes pagar la mitad del precio.	puolet	0	0
Minulla on kauhea nälkä.	¡Me muero de hambre!	nälkä	0	0
Minulla on vähemmän rahaa kuin sinulla.	Tengo menos dinero que tú.	vähemmän	0	0
Hän ei halua leikkiä leluillansa.	Él no quiere jugar con sus juguetes.	leikkiä	0	0
Kukaan ei tullut auttamaan minua.	Nadie vino a ayudarme.	auttamaan	0	0
Seis siihen paikkaan!	Detente ahí.	paikkaan	0	0
Etsimme vieläkin.	Seguimos buscando.	etsimme	0	0
Uhreilla on oikeus saada korvaus kärsitystä vahingosta.	Las víctimas tienen derecho de ser compensadas por los daños.	oikeus	0	0
Alex viettää lomansa usein Espanjassa.	Alex a menudo pasa sus días libres en España.	alex	0	0
Rooma on kyllä kaupunki, jossa kannattaa käydä.	Roma es una ciudad que vale la pena visitar.	kannattaa	0	0
Tuolla pojalla on vahva, terve ruumis.	Ese niño tiene un cuerpo fuerte y sano.	ruumis	0	0
Liian myöhäistä.	Demasiado tarde.	myöhäistä	0	0
Takkini on autossa.	Mi chaqueta está en el auto.	autossa	0	0
Auttakaa!	¡Socorro!	auttakaa	0	0
Oli varmaa että kerrankin olisimme samaa mieltä.	Era cierto que por una vez opinábamos lo mismo.	olisimme	0	0
Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	Él tuvo una muerte natural.	kuoleman	0	0
Laulan huonosti.	Canto mal.	huonosti	0	0
On minun vastuullani suojella häntä.	Protegerla a ella es mi reponsabilidad.	suojella	0	0
Olen kaikista älykkäin.	Soy el más listo.	kaikista	0	0
Kuinka monta näistä pillereistä otit?	¿Cuántas de estas pastillas tomaste?	näistä	0	0
Pyysin häneltä neuvoa.	Le pedí consejo.	pyysin	0	0
Hän tulee rakastamaan häntä ikuisesti.	Él la amará por siempre.	ikuisesti	0	0
Paljastui, että Mary oli raskaana.	Se reveló que María estaba embarazada.	mary	0	0
He saapuivat myöhään myrskyn tähden.	Ellos llegaron tarde a causa de la tormenta.	tähden	0	0
Onko kaikki OK?	¿Todo bien?	ok	0	0
Kaikilla kirjoitusjärjestelmillä on hyvät ja huonot puolensa.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	kaikilla	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	viestin	0	0
Heippa, Sayoko.	Chao, Sayoko.	heippa	0	0
Luen mielelläni amerikkalaisia romaaneja.	Me gusta leer novelas americanas.	mielelläni	0	0
En halua kenenkään näkevän sitä.	No quiero que nadie lo vea.	kenenkään	0	0
Mitä sinä teet sellaisessa pimeässä paikassa?	¿Qué haces en ese lugar tan oscuro?	paikassa	0	0
Tom puhuu sinulle enemmän kuin kenellekään muulle tytölle.	Tom habla contigo más que con cualquier otra muchacha.	kenellekään	0	0
Et tunne minua, mutta minulla on paljon kuvia sinusta tietokoneellani.	No me conoces, pero tengo muchas fotos tuyas en mi computador.	kuvia	0	0
He selittivät sen minulle monta kertaa, mutten koskaan ymmärtänyt.	Me lo explicaron muchas veces, pero nunca entendí.	mutten	0	0
Uskotko että löydämme koskaan hänen taloaan?	¿Crees que alguna vez encontremos su casa?	löydämme	0	0
On mahdollista että uhri on haavoittunut päähän.	Es posible que la víctima esté herida en la cabeza.	päähän	0	0
Minä en juo.	Yo no bebo.	juo	0	0
Bob on minun ystäväni.	Bob es mi amigo.	bob	0	0
Missä maassa Damaskos on?	¿En qué país queda Damasco?	maassa	0	0
Olen sinun veljesi.	Soy tu hermano.	veljesi	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	matka	0	0
Tunnetko minut? - En tunne.	"¿Me conoces?" "No, no te conozco."	tunnetko	0	0
Marilla on suuret silmät.	Mary tiene los ojos grandes.	silmät	0	0
Rooma on kyllä kaupunki, jossa kannattaa käydä.	Roma es una ciudad que vale la pena visitar.	kaupunki	0	0
Ei kestä kiittää.	De nada.	kiittää	0	0
Minulla ei ole varaa syödä näin kalliissa ravintolassa.	No me puedo permitir comer en un restaurante tan caro.	varaa	0	0
Kun kuolen, toivon että ihmiset sanovat minusta: ”Siinäpä kaveri, joka oli minulle paljon velkaa.”	Después de que muera, espero que la gente diga de mí: "Ese tipo sí que me debía un montón de dinero."	sanovat	0	0
Tom ei todellakaan halua olla täällä.	Tom en realidad no quiere estar aquí.	todellakaan	0	0
Minusta on ihanaa olla täällä.	Me encanta estar aquí.	ihanaa	0	0
Pitääkö Tomi työstään?	¿A Tom le gusta su trabajo?	pitääkö	0	0
Kuulitko sinä sen äänen?	¿Oíste ese sonido?	kuulitko	0	0
Minä pelkään pimeää.	Yo le temo a la oscuridad.	pelkään	0	0
Älä ammu!	¡No dispare!	ammu	0	0
Et halua lähteä tälle tielle.	No quieres ir por este camino.	tälle	0	0
Hän on vankilassa.	Él está en prisión.	vankilassa	0	0
Asia harmittaa minua vieläkin.	La cosa aún me molesta.	vieläkin	0	0
Aja nopeammin.	Conduce más rápido.	aja	0	0
Vain koska hän pitää maalaamisesta, niin se ei tarkoita, että hän olisi hyvä siinä.	Solo porque a él le gusta pintar no significa que sea bueno para ello.	tarkoita	0	0
Täällä on jotain vialla.	Algo anda mal aquí.	vialla	0	0
Hän luulee, että olen kateellinen.	Ella piensa que estoy celosa.	luulee	0	0
Hän lukee mielellään kirjoja.	Le gusta leer libros.	lukee	0	0
Soitin hänelle varmistaakseni, että hän on tulossa.	Lo llamé para confirmar que vendría.	soitin	0	0
Se on outo ongelma.	Ese es un problema extraño.	outo	0	0
Olen huolissani jokaisesta.	Estoy preocupada por todos.	huolissani	0	0
Tom kertoi aivan poskettomia juttuja nuoruudestaan.	Tom contó solo lo ridículo de su juventud.	juttuja	0	0
Tom on hyvin vahva mies.	Tom es un hombre muy fuerte.	vahva	0	0
Minulla on tosi yksinäinen olo.	Me siento tan sola.	olo	0	0
Tom sanoo, että hän aikoo jäädä pariksi päiväksi.	Tom dice que piensa quedarse por un par de días.	aikoo	0	0
Tomi ei ole muuttunut.	Tom no ha cambiado.	muuttunut	0	0
Hänen köyhyytensä johtuu hänen mielestään huonosta onnesta.	Él atribuye su pobreza a la mala suerte.	johtuu	0	0
Bill on kaksi vuotta minua vanhempi.	Bill tiene dos años más que yo.	bill	0	0
Hän teki itse tämän työn loppuun.	Él terminó este trabajo solo.	työn	0	0
Tulipalo! Tulipalo! Viidennessä kerroksessa on syttynyt tulipalo. Evakuoitukaa rauhallisesti.	¡Incendio! ¡Incendio! Estalló un incendio en el quinto piso. Evacúen con calma.	rauhallisesti	0	0
Valokuvaaja otti kuvan talostani.	Un fotógrafo le tomó una foto a mi casa.	kuvan	0	0
Sana tulee ranskasta.	Es una palabra francesa.	sana	0	0
Ethän aloita tuota taas.	No partas con eso otra vez.	ethän	0	0
Jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.	Si no me conocías así, entonces simplemente no me conocías.	tuntenut	0	0
Saanko esitellä, tuomari Tammi, uusi oppilas, maisteri Virtanen, suomen opettaja.	Permitame presentarle, el juez Tammi, un nuevo estudiante, profesora Virtanen la profesora de finés.	tuomari	0	0
Tomi on perheen pisin.	Tom es el más alto de su familia.	perheen	0	0
En pysty nukkua tässä metelissä.	No puedo dormir con este alboroto.	nukkua	0	0
Tunsin oloni heti vähän paremmaksi.	Inmediatamente me sentí un poco mejor.	tunsin	0	0
Saisinko kupin teetä?	¿Puedo tomar una taza de té?	saisinko	0	0
Jim on maannut flunssassa kolme päivää.	Jim lleva tres días en cama con la gripe.	jim	0	0
Miten sun reissu meni?	¿Qué tal el viaje?	sun	0	0
Tom on mies, johon voi luottaa.	Tom es un hombre de fiar.	johon	0	0
Tomi kiitti Maria.	Tom agradeció a Mary.	kiitti	0	0
Miksi poliisit ovat täällä?	¿Por qué está aquí la policía?	poliisit	0	0
Tämä työ vaatii erityisiä kykyjä.	Ese trabajo exige una habilidad especial.	vaatii	0	0
Asiasta toiseen, minkä ikäinen olet?	Por cierto, ¿cuántos años tienes?	toiseen	0	0
Olisi ollut parempi, jos olisit kysynyt häneltä mitä tietä mennä.	Hubiera sido mejor que le preguntaras qué camino tomar.	tietä	0	0
Minulla on typerä kysymys.	Tengo una pregunta estúpida.	typerä	0	0
Rakkaus on se, mitä en todellakaan halua menettää.	El amor es lo que verdaderamente no quiero perder.	menettää	0	0
Tuo ei voi olla hyväksi terveydellesi, eihän?	Eso no puede ser bueno para su salud, ¿verdad?	hyväksi	0	0
Tällä kertaa menit liian pitkälle.	Esta vez te has pasado de la raya.	pitkälle	0	0
Sopiiko tulla sisään?	¿Puedo entrar?	sopiiko	0	0
Yhtäkkiä valot sammuivat.	De repente se apagaron las luces.	yhtäkkiä	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	sijaan	0	0
Minun piti valita joko A tai B.	Yo tuve que elegir entre A y B.	a	0	0
Voinko esittää kysymyksen?	¿Puedo hacer una pregunta?	esittää	0	0
Saitko kukat jotka lähetin sinulle?	¿Recibiste las flores que te mandé?	saitko	0	0
Ei ole tarpeen vetää hätiköityjä johtopäätöksiä.	No hace falta sacar conclusiones precipitadas.	vetää	0	0
Asun kadun toisella puolella.	Vivo cruzando la calle.	toisella	0	0
Voin ottaa loput.	Puedo ocuparme del resto.	loput	0	0
Tom, jättäisikö meidät kahden hetkeksi.	Tom, ¿nos dejarías solos por un momento?	hetkeksi	0	0
Kysy vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".	vastata	0	0
Hän myönsi, että oli ottanut lahjuksia.	Él admitió que había aceptado sobornos.	ottanut	0	0
Ihminen on ainoa eläin, joka kompastuu kahdesti samaan kiveen.	El hombre es el único animal que tropieza dos veces en la misma piedra.	samaan	0	0
Minä jään kotiin.	Me quedaré en casa.	jään	0	0
Vanha nainen vietiin sairaalaan, mutta hän kuoli pian sen jälkeen.	La anciana fue llevada al hospital, pero murió un poco más tarde.	sairaalaan	0	0
Japani on kaunis maa.	Japón es un bello país.	maa	0	0
En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	No lo he conocido en persona, pero lo conozco.	tavannut	0	0
Sinä et ole tappaja enkä ole minäkään.	Tú no eres asesino y yo tampoco.	tappaja	0	0
En voi kuvitella elää ilman häntä.	No puedo imaginar vivir sin ella.	kuvitella	0	0
Lasten pitäisi leikkiä ulkona.	Los niños deberían jugar fuera.	lasten	0	0
Luulen että olet nainen jota olen odottanut koko ikäni.	Creo que eres la mujer que he estado esperando toda mi vida.	odottanut	0	0
Voin kutsua jonkun auttamaan.	Puedo llamar a alguien para que ayude.	kutsua	0	0
Lapset ovat koulussa.	Los niños están en la escuela.	koulussa	0	0
Aloitetaan helpoista kysymyksistä.	Empecemos por las preguntas fáciles.	aloitetaan	0	0
Valitan mutta tuo ei ole sitä mitä tilasin.	Lo lamento, pero eso no es lo que ordené.	valitan	0	0
Ehdottomasti ei!	¡De ningún modo!	ehdottomasti	0	0
Tomi sai juuri potkut.	Tom acaba de ser despedido.	potkut	0	0
Tuletko huomenna takaisin?	¿Vuelves mañana?	tuletko	0	0
Tom ei osaa ajaa autoa.	Tom no sabe conducir un auto.	autoa	0	0
Valkohiuksinen mies soitti haitaria kaupan ulkopuolella.	Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda.	ulkopuolella	0	0
Jos se on ilmaista, ota niin paljon kuin pystyt.	Si es gratis, toma tanto como puedas.	pystyt	0	0
Hän katosi väkijoukkoon.	Desapareció entre la multitud.	katosi	0	0
Tulin hyvin uneliaaksi pienen lukemisen jälkeen.	Me dio mucho sueño después de leer un poco.	pienen	0	0
Tunnen olevani elossa.	Me siento vivo.	olevani	0	0
Mistä syystä teet tämän?	¿Por qué haces esto?	syystä	0	0
Menen bussilla ystäväni luokse kylään.	Voy en bus de visita a donde mi amigo.	luokse	0	0
Liity nyt äläkä maksa mitään koko vuonna.	Únete ahora y no pagarás nada por todo un año.	äläkä	0	0
Tajusin tarvitsevani apua.	Comprendí que necesitaba ayuda.	tajusin	0	0
Hän pelkää kuolemaa.	Él le teme a la muerte.	kuolemaa	0	0
Jokaisen kuljettajan on noudatettava liikennesääntöjä.	Todo conductor debe obedecer las normas de tránsito.	jokaisen	0	0
Kerrot kiinnostavia tarinoita.	Cuentas historias interesantes.	kerrot	0	0
Hänen äitinsä oli Kennedyn perheestä.	Su madre era de la familia Kennedy.	äitinsä	0	0
Tomilla on korkea ääni.	Tom tiene una voz aguda.	ääni	0	0
Ajattelin että peli sujui oikein hyvin.	Pensaba que la obra había salido muy bien.	peli	0	0
Tomia ei kiinnosta mitä muuta ihmiset ajattelevat.	A Tom no le interesa lo que los demás piensen.	kiinnosta	0	0
Ehkä äänet päässäni eivät kuitenkaan ole oikeassa.	Tal vez las voces en mi cabeza no tienen razón después de todo.	kuitenkaan	0	0
Onko huone sinulle tarpeeksi iso?	¿Es el cuarto bastante grande para usted?	huone	0	0
Vauva ei itke enää.	Ya no llora el bebé.	vauva	0	0
Tulimme pyytämään anteeksi.	Vinimos a pedir disculpas.	tulimme	0	0
Tom valmistaa kotona omat viininsä.	Tom hace su propio vino en casa.	omat	0	0
Älä vaivu epätoivoon. Kaikki ei ole vielä mennyttä.	No desesperes, todavía no está todo perdido.	mennyttä	0	0
En ole enää vaimosi. Vaimosi on Tatoeba!	Yo ya no soy tu mujer. ¡Tu mujer es Tatoeba!	vaimosi	0	0
Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	Un minuto son sesenta segundos.	sekuntia	0	0
Tom oli ainoa mies huoneessa.	Tom era el único hombre en la habitación.	huoneessa	0	0
Meiltä menisi ainakin kolme viikkoa tutkia tapaus.	Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.	tutkia	0	0
Tiedätkö kuinka vaarallista se on?	¿Acaso sabes lo peligroso que es eso?	vaarallista	0	0
Hyvästi.	Chao.	hyvästi	0	0
Ystäväni on puhelias henkilö.	Mi amigo es una persona conversadora.	henkilö	0	0
Kukaan ei tiedä, rakastaako hän tyttöä vai ei.	Nadie sabe si él la quiere o no.	tyttöä	0	0
Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	Esta bomba podría destruir todo el mundo.	tuhota	0	0
En tekisi sitä mistään hinnasta.	No lo haría por nada del mundo.	mistään	0	0
Haluaisin vaihtaa rahaa.	Me gustaría cambiar dinero.	vaihtaa	0	0
He tulivat ennen kuin te tulitte.	Llegaron antes de vosotros.	tulitte	0	0
Kuka tekisi sellaisen typeryyden?	¿Quién haría una estupidez así?	sellaisen	0	0
Rakkaus ei ole mitä luulet.	El amor no es lo que piensas.	rakkaus	0	0
Pystyn lukea espanjaa helposti.	Yo puedo leer en español con facilidad.	pystyn	0	0
Laitoin Tomin nimen ehdokaslistaan.	Puse el nombre de Tom en la lista de candidatos.	nimen	0	0
Kuningas uskoo ja toivoo alamaistensa kannattavan häntä ainiaan.	El rey cree y espera que sus súbditos lo favorecerán por siempre.	uskoo	0	0
Mitä he tekivät siellä?	¿Qué hacían ellos ahí?	tekivät	0	0
Käske Tomin nostaa puhelin.	Dile a Tom que conteste el teléfono.	puhelin	0	0
Sitten alkoi tapahtua kummia.	Entonces comenzaron a suceder cosas extrañas.	tapahtua	0	0
Aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan.	Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	suuntaan	0	0
Sanoin turpa kiinni!	¡Te dije que te calles!	turpa	0	0
"Kiitos." "Eipä tämä mitään."	"Gracias." "No hay de qué."	eipä	0	0
Olen maannut flunssassa viimeisen viikon.	La última semana he estado en cama con gripe.	viimeisen	0	0
Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.	Cada vez que enciendo el microondas, mi Wi-Fi deja de funcionar. Es extremadamente molesto.	laitan	0	0
Hän järjestää juhlat ensi viikolla.	Ella celebra una fiesta la semana próxima.	juhlat	0	0
Jumala käytti kaunista matematiikkaa luodessaan maailman.	Dios usó hermosas matemáticas en la creación del mundo.	kaunista	0	0
Keksin sen päästäni.	Me lo acabo de inventar.	keksin	0	0
Viime aikoina minulla ei ole ollut lainkaan aikaa lukea kirjoja.	Últimamente no he tenido nada de tiempo para leer libros.	lainkaan	0	0
Mä ajattelen asiaa.	Me lo voy a pensar.	ajattelen	0	0
On verkkosivu nimeltä Tatoeba.	Hay una página web llamada Tatoeba.	nimeltä	0	0
On mahdollista että uhri on haavoittunut päähän.	Es posible que la víctima esté herida en la cabeza.	uhri	0	0
En tarkoittanut mitään mitä sanoin.	Nada de lo que dije fue en serio.	tarkoittanut	0	0
Meidän pitäisi istua.	Deberíamos sentarnos.	istua	0	0
Pidähän kivaa!	Pásala bien.	kivaa	0	0
Joskus joudun rahapulaan.	A veces me quedo sin dinero.	joudun	0	0
Missä helvetissä me olemme?	¿Dónde diablos estamos?	helvetissä	0	0
He asuvat tässä kaupungissa.	Ellos viven en esta ciudad.	kaupungissa	0	0
Tulevaisuus kuuluu niille, jotka uskovat unelmiensa kauneuteen.	El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	niille	0	0
Tuo pelottaa sinua, eikö vain?	Eso te aterra, ¿no es así?	pelottaa	0	0
Hän selviää.	Sobrevivirá.	selviää	0	0
Milloin se loppuu?	¿Cuándo termina?	loppuu	0	0
He ovat lähdössä.	Están a punto de irse.	lähdössä	0	0
Tom ääntää väärin monia sanoja.	Tom pronuncia mal muchas palabras.	monia	0	0
Kysyin vain siksi että ajattelin että tietäisit.	Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.	kysyin	0	0
Voin hankkia sinulle aseen viidessä tunnissa.	Te puedo conseguir un arma dentro de cinco horas.	aseen	0	0
Tulemme takaisin huomenna.	Volvemos mañana.	tulemme	0	0
Sanotaan että sota loppuu pian.	Se dice que la guerra terminará pronto.	sota	0	0
Kävi ilmi, että Mari oli raskaana.	Se reveló que María estaba embarazada.	raskaana	0	0
Tom osaa kuunnella.	Tom sabe escuchar.	kuunnella	0	0
Kaikkialla oli hiljaista.	Todo estaba en silencio.	kaikkialla	0	0
Toivotaan sodan loppuvan ennen pitkää.	Se espera que la guerra termine dentro de poco.	sodan	0	0
Miten sujuu?	¿Cómo va?	sujuu	0	0
Tom ei ole myymässä autoaan mitenkään kiireellä.	Tom no tiene apuro para vender el auto.	mitenkään	0	0
Kun annan ruokaa köyhille ihmisille, minua kutsutaan pyhimykseksi. Kun kysyn, miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa, minua kutsutaan kommunistiksi.	Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	kysyn	0	0
Tämä on pieni kaupunki. Jokainen tuntee jokaisen.	Esta es una ciudad pequeña. Todos conocen a todos.	tuntee	0	0
Käske hänen auttaa häntä.	Dile que le ayude.	käske	0	0
Kerjääminen on kielletty lailla.	Mendigar está prohibido por la ley.	lailla	0	0
Minun perheeni ei ole kovin suuri.	Mi familia no es muy grande.	perheeni	0	0
Tomi on selvästi pettynyt.	Tom está claramente decepcionado.	selvästi	0	0
Vietin koko illan yrittäen löytää avaimeni.	Pasé toda la tarde tratando de encontrar mis llaves.	illan	0	0
Hyvää matkaa!	¡Buen viaje!	matkaa	0	0
Vartijat eivät nähneet Tomia.	Los guardias no vieron a Tom.	nähneet	0	0
Etkö kannata tätä suunnitelmaa?	¿No apoyas este plan?	kannata	0	0
En ole vielä palannut.	Todavía no he vuelto.	palannut	0	0
Nykyihminen katsoo rahan olevan keino saada lisää rahaa.	El hombre moderno ve al dinero como un medio para conseguir más dinero.	keino	0	0
Kenelle sinä annat kirjan?	¿A quién le darás el libro?	annat	0	0
Tämä ei koske Tomia millään tapaa.	Esto no tiene nada que ver con Tom.	tapaa	0	0
Viime keväänä emme saaneet paljoa sadetta.	No tuvimos mucha lluvia la primavera pasada.	saaneet	0	0
Maksan käteisellä.	Pago en efectivo.	maksan	0	0
Hän saattoi hänet kaupalle.	Ella lo llevó a la tienda.	saattoi	0	0
Kylmä tuuli puhalsi.	Soplaba un viento frío.	kylmä	0	0
Tosisaksalainen ei siedä ranskalaisia, mutta kuitenkin juo näiden viinejä mielihyvin.	Un verdadero alemán no soporta a los franceses, aunque con gusto se beba sus vinos.	näiden	0	0
Pelaamme usein shakkia koulun jälkeen.	A menudo jugamos ajedrez después de clases.	koulun	0	0
Hän pelästyy helposti.	Se asusta fácilmente.	helposti	0	0
Veljeni on kiinnostunut siitä, mitä sanotaan popmusiikiksi.	A mi hermano le interesa aquello que llaman música pop.	kiinnostunut	0	0
Osaatko korjata rikkinäisen radion?	¿Puedes arreglar la radio defectuosa?	korjata	0	0
Pitäkää kiirettä!	¡Daos prisa!	kiirettä	0	0
Huolimatta siitä kuinka kauan se kestää, teen työn valmiiksi.	Terminaré la tarea, sin importar cuánto tarde.	valmiiksi	0	0
Varmaankin ajattelet sen olevan mahdotonta, mutta voisitko ainakin antaa sille mahdollisuuden?	Seguramente piensas que es imposible, pero ¿podrías al menos darle una oportunidad?	varmaankin	0	0
Ajattelin että oli virhe mennä kertomaan Tomille siitä.	Me pareció que fue un error ir a contárselo a Tom.	kertomaan	0	0
Tom ei haluaisi ikinä satuttaa sinua.	Tom jamás querría herirte.	satuttaa	0	0
Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.	Cuando Tom miró la manzana que se estaba comiendo se dio cuenta que se había comido medio gusano.	puolen	0	0
Eikö teillä ole kuuma?	¿No tiene calor?	kuuma	0	0
Kenet sinä tapoit?	¿A quién mataste?	tapoit	0	0
Hän on käyttänyt samaa hattua kuukauden ajan.	Ella ha llevado el mismo sombrero durante un mes.	kuukauden	0	0
Hän on tosi fiksu, vai kuinka?	Ella es muy inteligente, ¿o no?	fiksu	0	0
Tänä aamuna menin töihin pyörällä.	Esta mañana he ido al trabajo en bicicleta.	aamuna	0	0
Aina kun löydän jotain mistä pidän, se on liian kallista.	Cada vez que encuentro algo que me gusta, es demasiado caro.	löydän	0	0
Osaisivatko kissat lentää jos niillä olisi siivet?	¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?	niillä	0	0
Ryhmä brittitieteilijöitä on huomannut väitetysti ”vahvan yhteyden” henkilön uskomusten ja hänen aivorakenteensa välillä.	Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	huomannut	0	0
Tarkista vastaus myöhemmin tänään!	¡Revisa la respuesta hoy más tarde!	vastaus	0	0
Mitä hyötyä on taloustieteestä?	¿Qué uso tienen las ciencias económicas?	hyötyä	0	0
Ettehän juokse luokassa.	No corran en la sala.	juokse	0	0
Kirja kiinnostaa minua.	El libro me interesa.	kiinnostaa	0	0
Minulla oli aavistus, että kohta tapahtuisi jotain kamalaa.	Tenía la sensación de que pronto sucedería algo terrible.	kamalaa	0	0
Missään ei ole turvallista.	Ningún sitio es seguro.	missään	0	0
Vaikuttaa siltä, että Jane nauttii juhlista.	Parece que Jane está disfrutando de la fiesta.	jane	0	0
Nuo laiskat miehet laiminlyövät velvollisuuksiansa jatkuvasti.	Aquellos hombres holgazanes, una y otra vez desatienden sus deberes.	jatkuvasti	0	0
Hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen.	Ella no lo pudo convencer de que diera un discurso.	pitämään	0	0
Tehkää muistiinpanoja.	Tomad apuntes.	tehkää	0	0
Minä kuulen korvillani.	Yo oigo con mis oídos.	kuulen	0	0
En voi uskoa, että Tom muistaa minut.	No puedo creer que Tom se acuerde de mí.	muistaa	0	0
On vaikea auttaa ihmisiä, jotka eivät halua apuasi.	Es difícil ayudar a la gente que no quiere tu ayuda.	apuasi	0	0
Sinun täytyy pitää aina kätesi puhtaina.	Tienes que tener siempre las manos limpias.	kätesi	0	0
Tomi kuoli sairaalassa.	Tom murió en el hospital.	sairaalassa	0	0
Hän juoksi niin kovaa kuin pystyi.	Él corrió tan rápidamente como pudo.	kovaa	0	0
Professori on puhelimessa.	El profesor está al teléfono.	professori	0	0
Kello on varttia yli yhdeksän.	Son las nueve y cuarto.	yhdeksän	0	0
Melu aiheuttaa minulle päänsärkyä.	El ruido me da dolor de cabeza.	aiheuttaa	0	0
Ne näyttävät valokuvilta.	Parecen fotografías.	näyttävät	0	0
Elämä on lahja.	La vida es un regalo.	lahja	0	0
Sulje ovi, kun lähdet.	Cierra la puerta cuando te vayas.	lähdet	0	0
Selvisikö kukaan hengissä?	¿Hay sobrevivientes?	hengissä	0	0
Osaan pelata tennistä.	Sé jugar al tenis.	pelata	0	0
Hänet tuomittiin kuolemaan.	Le condenaron a muerte.	kuolemaan	0	0
Outo mies tuli luokseni ja pyysi rahaa.	Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.	luokseni	0	0
Henkilö, jonka yritämme saada kiinni, on erittäin vaarallinen.	La persona a la que tratamos de atrapar es muy peligrosa.	yritämme	0	0
Vaikuttaa siltä, että minulla on väärä numero.	Parece que tengo que el número incorrecto.	väärä	0	0
En ole väsynyt.	No estoy cansada.	väsynyt	0	0
En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	No puedo escuchar esa canción sin recordar la época cuando estaba en el liceo.	jolloin	0	0
Me keräämme postimerkkejä joka puolelta maailmaa.	Coleccionamos estampillas de todo el mundo.	maailmaa	0	0
Tomilla on läheinen suhde Maryyn.	Tom tiene una relación íntima con María.	suhde	0	0
Metsästäjä ampui karhun.	El cazador disparó a un oso.	ampui	0	0
Tapasin lopulta oikean naisen.	Finalmente conocí a la mujer adecuada.	oikean	0	0
Et voi pysäyttää kehitystä.	No puedes detener el progreso.	pysäyttää	0	0
Huolimatta siitä kuinka kauan se kestää, teen työn valmiiksi.	Terminaré la tarea, sin importar cuánto tarde.	huolimatta	0	0
Katsokaa tarkasti tätä kuvaa.	Vean esta imagen con detalle.	kuvaa	0	0
Jätän sinut rauhaan.	Te dejaré en paz.	jätän	0	0
Voin hankkia sinulle aseen viidessä tunnissa.	Te puedo conseguir un arma dentro de cinco horas.	hankkia	0	0
Punaiset vaatteet sopivat hänelle hyvin.	La ropa roja le queda bien.	vaatteet	0	0
Minulla on kunnia työskennellä Tomin kanssa.	Para mí es un honor trabajar con Tom.	kunnia	0	0
Hän keksi hyvän ratkaisun	A ella se le ocurrió una buena solución.	keksi	0	0
Valo kulkee ääntä nopeammin.	La luz se desplaza más rápido que el sonido.	nopeammin	0	0
Tom vihaa halloweenia.	Tom odia la Noche de Brujas.	vihaa	0	0
En ole koskaan rakastunut johonkin tyttöön.	Nunca me he enamorado de alguna chica.	johonkin	0	0
Lapsi on kadonnut.	Hay un niño perdido.	kadonnut	0	0
Huomasin työn olevan helppoa, sillä olin tehnyt sellaista työtä ennenkin.	Noté que hacer el trabajo era fácil, porque había hecho trabajo así antes.	ennenkin	0	0
Hän sanoi, ettei tahdo nähdä sinua enää.	Él dijo que no quería verte más.	tahdo	0	0
Kun annan ruokaa köyhille ihmisille, minua kutsutaan pyhimykseksi. Kun kysyn, miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa, minua kutsutaan kommunistiksi.	Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	kutsutaan	0	0
Kansallisylpeys kuuluu niihin asioihin joita en ymmärrä.	El orgullo patriótico pertenece a aquellas cosas que no entiendo.	niihin	0	0
Unissani osaan lentää.	Puedo volar en mis sueños.	lentää	0	0
Uskotko että löydämme koskaan hänen taloaan?	¿Crees que alguna vez encontremos su casa?	uskotko	0	0
Olen vastuussa Tomin turvallisuudesta.	Soy responsable de la seguridad de Tom.	vastuussa	0	0
Jumala käytti kaunista matematiikkaa luodessaan maailman.	Dios usó hermosas matemáticas en la creación del mundo.	käytti	0	0
Tomin oletettiin olevan täällä 2:30 mennessä.	Se suponía que Tom estuviera aquí a las 2:30.	mennessä	0	0
Isä, en jaksa kävellä enää yhtään. Kanna minua.	Papá, no puedo caminar más. Llévame.	jaksa	0	0
Tomi on vain hiukan minua lyhyempi.	Tom es sólo un poquito más bajo que yo.	hiukan	0	0
Sinä tiedät, että tekisin mitä tahansa kauniitten silmiesi vuoksi.	Sabes que haría lo que fuera por tus hermosos ojos.	tekisin	0	0
Mitkä aiheet sinua kiinnostavat?	¿Qué tipo de temas te interesan?	mitkä	0	0
Ostin pääsylipun.	Compré un boleto.	ostin	0	0
Minun täytyi kävellä sinne, koska autoni meni rikki.	Tuve que ir allí andando porque mi coche se estropeó.	täytyi	0	0
Paljonko Espanjassa annetaan tippiä?	¿Cuánto se da de propina en España?	annetaan	0	0
Se ei satu ollenkaan.	No duele nada.	ollenkaan	0	0
Se riippuu tuolin koosta.	Eso depende del tamaño de la silla.	riippuu	0	0
Ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv, koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia.	Tarde o temprano tendremos que comprar un televisor nuevo porque el de ahora es de un modelo muy viejo.	tv	0	0
Liiku vähän, niin pääset eroon jenkkakahvoistasi.	Haz algo de ejercicio para quitarte las cartucheras.	liiku	0	0
Miksi et soittanut minulle takaisin?	¿Por qué no me llamaste de vuelta?	soittanut	0	0
He saivat elinikäisiä vammoja.	Ellos quedaron lesionados de por vida.	saivat	0	0
Puhun juuri puhelimessa.	Estoy hablando por teléfono.	puhelimessa	0	0
Ei se ole niin hyvä kuin he sanoivat.	No es tan bueno como decían.	sanoivat	0	0
Monet menevät naimisiin lauantaina.	Mucha gente se casa los sábados.	menevät	0	0
Me näemme.	Nosotros vemos.	näemme	0	0
Nälkä voi panna ihmiset tekemään typeryyksiä.	El hambre puede llevar a la gente a hacer estupideces.	panna	0	0
Pysähdy tai ammun.	Alto o disparo.	pysähdy	0	0
"Voi rakkaani,"hän sanoi, "istu alas, rentoudu ja sulje silmäsi."	"Oh cariño," dijo ella, "siéntate, relájate y cierra tus ojos."	sulje	0	0
Milloin sinä ostat itsellesi uuden kannettavan?	¿Cuándo te vas a comprar un notebook nuevo?	itsellesi	0	0
Olen sinulle velkaa suuren anteeksipyynnön.	Te debo una gran disculpa.	suuren	0	0
Kuka soittaa näin myöhään?	¿Quién llama tan tarde?	myöhään	0	0
Tämä on kolmas kerta, kun olen kuullut tämän laulun tänään.	Esta es la tercera vez que he oído esta canción hoy.	kolmas	0	0
Jane puhuu asioista niiden oikeilla nimillä.	Jane llama a las cosas por su nombre.	asioista	0	0
Olen ihan poikki.	Estoy exhausto.	poikki	0	0
Mitä kerroit Tomille?	¿Qué le contaste a Tom?	kerroit	0	0
Virhe korjattiin.	El error ha sido corregido.	virhe	0	0
Tomi etsii töitä.	Tom está buscando trabajo.	etsii	0	0
Jätin Tomin taakseni.	Dejé a Tom atrás.	jätin	0	0
Sinun ei pitäisi käyttää huumeita.	No deberías consumir drogas.	huumeita	0	0
Sinun täytyy oppia varovaiseksi.	Debes aprender a ser cuidadosa.	oppia	0	0
Haluaisitko katsoa peliä kanssani?	¿Quieres que veamos el partido juntos?	haluaisitko	0	0
Kaikki tekevät sellaisia typeryyksiä lukiossa.	Todos cometen estupideces así en la escuela.	sellaisia	0	0
Jotkut ovat kalliita, kun taas toiset ovat todella halpoja.	Algunos son caros, mientras que otros son realmente baratos.	toiset	0	0
Kenet sinä tapoit?	¿A quién mataste?	kenet	0	0
Tavallisesti syömme kolme kertaa päivässä.	Normalmente comemos tres veces al día.	päivässä	0	0
Lyön vetoa, että et osaa tehdä tätä.	Apuesto a que no puedes hacer esto.	vetoa	0	0
Tapaan sinut tavallisessa paikassa.	Te veré en el sitio habitual.	tapaan	0	0
En saa ovea auki. Onko sinulla avain?	No puedo abrir la puerta. ¿Tienes tú la llave?	avain	0	0
Yleisesti ottaen pojat tykkäävät tytöistä, joilla on pitkät hiukset.	En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	joilla	0	0
Miten osaat ääntää englantia noin hyvin?	¿Cómo es que tienes tan buena pronunciación en inglés?	osaat	0	0
Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.	La reunión terminó antes de lo normal.	aikaisemmin	0	0
En käske sinua menemään yksin.	No te estoy diciendo que vayas solo.	menemään	0	0
Tämä ongelma on todellinen haaste.	Este problema es un verdadero desafío.	todellinen	0	0
Etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?	¿Todavía no te has decidido?	vieläkään	0	0
Hänellä on kaunis tytär.	Él tiene una hermosa hija.	tytär	0	0
Mari tarvitsee uudet kengät.	Mary necesita nuevos zapatos.	uudet	0	0
Minua harmittaa, etteivät ystäväni ole täällä.	Me hace enfadar que mis amigos no estén aquí.	etteivät	0	0
Olet vaarassa.	Estás en peligro.	vaarassa	0	0
Suunnittele tulevaisuutta, koska siellä tulet viettämään lopun elämäsi.	Planea el futuro, porque ahí pasarás el resto de tu vida.	elämäsi	0	0
Sanoin: suu kiinni!	¡Te dije que te calles!	suu	0	0
Olen koukussa ranskankielisten lauseiden kääntämiseen englanniksi Tatoebassa ja espanja houkuttelee minua pahasti.	Soy adicto a traducir oraciones del francés al inglés en Tatoeba, y el español está tentándome fuertemente.	pahasti	0	0
Voisiksä antaa mulle jotain kylmää juotavaa?	¿Me darías algo frío de beber?	juotavaa	0	0
Vanhan miehen seurassa oli hänen lapsenlapsensa.	El anciano era acompañado por su nieto.	vanhan	0	0
Shakespeare on erään kirjailijan nimi.	Shakespeare es el nombre de un escritor.	erään	0	0
Olemme asuneet tässä kaupungissa viiden vuoden ajan.	Hemos vivido en este pueblo durante cinco años.	viiden	0	0
Tämä kirja on minulle liian kallis.	Este libro es demasiado caro para mí.	kirja	0	0
Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	Jane es gorda, grosera y fuma demasiado. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.	rakkautta	0	0
Aion asua kaupungissa.	Planeo vivir en la ciudad.	asua	0	0
Se mies kuoli keuhkosyöpään viikko sitten.	Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	viikko	0	0
Meiltä menisi ainakin kolme viikkoa tutkia tapaus.	Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.	tapaus	0	0
En ole ikinä nähnyt tällaista peliä.	Jamás había visto un partido así.	peliä	0	0
Tapat minut hitaasti.	Me estás matando lentamente.	hitaasti	0	0
Varmaankin ajattelet sen olevan mahdotonta, mutta voisitko ainakin antaa sille mahdollisuuden?	Seguramente piensas que es imposible, pero ¿podrías al menos darle una oportunidad?	ajattelet	0	0
”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	valkoinen	0	0
Tätä sanaa ei ole olemassa ranskan kielessä.	Esta palabra no existe en francés.	sanaa	0	0
Oppilaasi ovat antaneet meille uutta toivoa.	Tus estudiantes nos han dado nuevas esperanzas.	toivoa	0	0
He kulkivat käsi kädessä.	Ellos iban de la mano.	käsi	0	0
Aseet eivät tapa ihmisiä. Ihmiset tappavat ihmisiä.	Las armas no matan gente. La gente mata gente.	aseet	0	0
Oli pimeä yö.	Fue una noche oscura.	yö	0	0
Harmi että et pääse tulemaan.	Es una lástima que no puedas venir.	harmi	0	0
Martin vaikutti hyvin väsyneeltä, eikö vain?	Martin se veía muy cansado, ¿o no?	martin	0	0
Oletko tyytyväinen tulokseen?	¿Está satisfecho con el resultado?	tyytyväinen	0	0
Ravintola oli melko tyhjä, joten sain lukea rauhassa samalla kun söin.	El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.	tyhjä	0	0
Ne ovat tarkalleen ne sanat, jotka hän sanoi.	Esas son exactamente las palabras que él dijo.	sanat	0	0
Tom vietti suurimman osan ajastaan kalastaen.	Tom pasó la mayor parte de su tiempo pescando.	osan	0	0
Kannattaa miettiä tarkkaan millaisia asioita itsestään haluaa paljastaa somessa.	Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.	miettiä	0	0
En yritä paeta.	No trataré de escapar.	paeta	0	0
Saatan olla vanha, mutta en ole hullu.	Puede que sea viejo, pero no estoy loco.	saatan	0	0
Tom tykkää katsoa TV:tä.	A Tom le gusta ver televisión.	tykkää	0	0
Meiltä menisi ainakin kolme viikkoa tutkia tapaus.	Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.	meiltä	0	0
Liity nyt äläkä maksa mitään koko vuonna.	Únete ahora y no pagarás nada por todo un año.	liity	0	0
Mies, joka soitti tunti sitten, oli Frank.	El hombre que llamó hace una hora era Frank.	tunti	0	0
Ensimmäistä kertaa elämässään Yuka luki loppuun kokonaisen englanninkielisen kirjan.	Por primera vez en su vida, Yuka terminó de leer un libro entero en inglés.	ensimmäistä	0	0
Kirjasi muutti elämäni.	Tu libro cambió mi vida.	muutti	0	0
En tule valmistumaan ajoissa.	No voy a alcanzar a hacerlo.	ajoissa	0	0
Luulenpa että on aika herättää Robert.	Creo que es el momento de despertar a Robert.	robert	0	0
Menetkö kävellen kouluun joka päivä?	¿Vas a la escuela a pie todos los días?	kouluun	0	0
Kone laskeutui isäni tilalle.	El avión aterrizó en la granja de mi papá.	kone	0	0
Hän vaikuttaa olleen aikaisemmin rikas.	Él parece haber sido rico.	olleen	0	0
Tarvitsen suunnilleen näin ison laatikon.	Necesito una caja más o menos de este porte.	ison	0	0
Tommi on varmasti onnekas.	Tom sí que es suertudo.	onnekas	0	0
Haluaisin nähdä puut, joista poimit nämä omenat.	Quisiera ver los árboles de donde agarraste estas manzanas.	joista	0	0
Kun kuolen, toivon että ihmiset sanovat minusta: ”Siinäpä kaveri, joka oli minulle paljon velkaa.”	Después de que muera, espero que la gente diga de mí: "Ese tipo sí que me debía un montón de dinero."	kuolen	0	0
Tapaaminen tulisi järjestää ensi torstaina.	La reunión debería llevarse a cabo el próximo jueves.	järjestää	0	0
Viime aikoina on satanut koko ajan.	Últimamente llueve todo el tiempo.	aikoina	0	0
Sain ensimmäisen lapseni viime vuonna.	Tuve a mi primer hijo el año pasado.	lapseni	0	0
Jokin tällainen voisi pilata urasi.	Algo así podría arruinar tu carrera.	tällainen	0	0
Olemme pulassa.	Estamos en problemas.	pulassa	0	0
Minä teen eniten töitä.	Soy el que más trabaja.	eniten	0	0
Mä vihaan mun perhettä.	Odio a mi familia.	perhettä	0	0
Luin kirjaa.	Yo estaba leyendo un libro.	luin	0	0
Tulen soittamaan Tomille välittömästi.	Voy a llamar a Tom ahora mismo.	välittömästi	0	0
Oliko tämä jonkun muun idea?	¿Acaso esta era la idea de otro?	muun	0	0
Kerro minulle vain mitä haluat minun tekevän.	Solo dime qué quieres que haga.	tekevän	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	e	0	0
Tomilla oli sydän tatuoituna käsivarteensa.	Tom tenía un corazón tatuado en el brazo.	sydän	0	0
Haluan lopettaa työni.	Quiero dejar mi empleo.	työni	0	0
Kenraali sai useita kunniamerkkejä palveluksestaan isänmaalle.	El general recibió varias condecoraciones por su servicio a la patria.	useita	0	0
Tom on erilainen.	Tom es diferente.	erilainen	0	0
Raivopäinen koira hyökkäsi tytön kimppuun.	Un perro feroz atacó a la niña.	kimppuun	0	0
Linda meni puistoon kuuntelemaan musiikkia.	Linda fue al parque a escuchar música.	musiikkia	0	0
Tom ei voinut avata ovea.	Tom no pudo abrir la puerta.	avata	0	0
Joen leveys on viisikymmentä metriä.	El río tiene 50 metros de ancho.	metriä	0	0
En tiedä mitä sanoisin.	No sé qué decir.	sanoisin	0	0
Narttukoirani pystyy ymmärtämään esperantoa, muttei pysty puhumaan sitä.	Mi perra puede entender el esperanto, pero no puede hablarlo.	muttei	0	0
Me kaikki puhumme ranskaa.	Todos hablamos francés.	puhumme	0	0
Peking muuttuu niin nopeaan.	Pekín está cambiando tan velozmente.	muuttuu	0	0
Tom ja minä olemme samassa lukiossa.	Tom y yo vamos a la misma escuela.	samassa	0	0
Tuletko kanssamme?	¿Vienes con nosotros?	kanssamme	0	0
Voinko kokeilla sitä?	¿Puedo intentar?	kokeilla	0	0
Puutarhuri oli murhaaja.	El jardinero era el asesino.	murhaaja	0	0
Olemmeko täällä turvassa?	¿Estamos a salvo aquí?	olemmeko	0	0
Todellako? Minulta se kesti tunnin junalla.	¿De verdad? A mí me tomó una hora en tren.	todellako	0	0
Ruotsin väkiluku kasvaa.	La población de Suecia está en aumento.	kasvaa	0	0
Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	Agradezco mucho su amabilidad.	arvostan	0	0
Otat kritiikin liian tosissasi.	Te tomas demasiado en serio la crítica.	otat	0	0
Miesten vessa on toisessa kerroksessa.	El baño de hombres está en el segundo piso.	miesten	0	0
Ilmastointilaitteessa on jotain vikaa.	Hay un problema con el aire acondicionado.	vikaa	0	0
Ihminen on ainoa eläin, joka kompastuu kahdesti samaan kiveen.	El hombre es el único animal que tropieza dos veces en la misma piedra.	kahdesti	0	0
Anna minulle auton avaimet.	Dame las llaves del coche.	avaimet	0	0
Mennään istumaan varjoon.	Vamos a sentarnos a la sombra.	istumaan	0	0
Tomi ja minä autoimme toisiamme.	Tom y yo nos ayudamos mutuamente.	toisiamme	0	0
Hän on kirjoittanut kirjan, joka kertoo Kiinasta.	Él ha escrito un libro acerca de China.	kirjan	0	0
Monelta saavumme San Fransiscoon?	¿A qué hora llegamos a San Francisco?	san	0	0
Kuole!	¡Muere!	kuole	0	0
En päästä Tomia lasteni lähelle.	No dejo que Tom se acerque a mis niños.	lähelle	0	0
Arvioimme, että vahinkoa syntyi tuhannen dollarin arvosta.	Estimamos los daños en mil dólares.	dollarin	0	0
Tämä vesi on juomakelpoista.	Esta agua es buena para beber.	vesi	0	0
Mari on Tomin entinen vaimo.	Mary es la exesposa de Tom.	entinen	0	0
Hänellä on seitsemän poikaa.	Tiene siete hijos.	poikaa	0	0
On ilo tavata!	¡Mucho gusto!	ilo	0	0
Olet vapaa lähtemään.	Eres libre de irte.	lähtemään	0	0
Tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.	La dieta de Tom es escasa en proteínas.	puuttuu	0	0
Luuletko, että hän teki tuon virheen tahallaan?	¿Crees que cometió ese error intencionadamente?	virheen	0	0
Jumalauta, älä pilkkaa uskoani!	¡Dios, no te burles de mi fe!	jumalauta	0	0
Ovatko kaikki jo perillä?	¿Ya llegaron todos?	perillä	0	0
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	Sus dos abuelos están muertos.	kuolleet	0	0
Hän tulee tulemaan.	Él vendrá.	tulemaan	0	0
Voisitteko allekirjoittaa tähän?	¿Podría firmar aquí?	voisitteko	0	0
Haluatko juoda teetä tai kahvia?	¿Quieres beber té o café?	teetä	0	0
Täydellistä!	¡Perfecto!	täydellistä	0	0
Mitä me oikein odotamme?	¿Qué tanto esperamos?	odotamme	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	tappamaan	0	0
Tom ei ollut odottanut Maryn tulevan niin aikaisin aamulla.	Tom no esperaba que María viniera tan temprano por la mañana.	tulevan	0	0
Minun ei tarvinnut mennä.	No necesitaba ir.	tarvinnut	0	0
Et voi syyttää kuin itseäsi.	No puedes culpar a nadie más que a ti mismo.	syyttää	0	0
Haluat, että hankin paremman työn, mutta en usko, että voin.	Tú quieres que consiga un mejor trabajo, pero no creo que pueda.	hankin	0	0
Muistatko päivän, jolloin tapasimme toisemme ensimmäistä kertaa?	¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?	tapasimme	0	0
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	Tomó una decisión y se niega a cambiar de opinión.	suostu	0	0
Hän ei ole millään tavoin itsekäs.	Ella de ningún modo es egoísta.	tavoin	0	0
Piru opettaa meille temppujaan mutta ei kuinka peittää niitä.	El diablo nos enseña a hacer sus trucos, pero no a ocultarlos.	opettaa	0	0
Tiedän, että sinä rakastat Tomia.	Sé que amas a Tom.	rakastat	0	0
Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.	Él cantó algunas viejas canciones.	vanhoja	0	0
Useimmat ihmiset ajattelevat, että olen hullu.	La mayoría de la gente piensa que estoy loco.	useimmat	0	0
Hän haluaa viettää aikaa tyttärensä kanssa.	Ella quiere pasar tiempo con su hija.	viettää	0	0
Mitä moottoritietä pitkin pääsee jalkapallostadionille?	¿Por qué autopista se llega al estadio de fútbol?	pitkin	0	0
Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	¿Cuál es más grande: el Sol o la Tierra?	kumpi	0	0
Taivas on sininen.	El cielo es azul.	taivas	0	0
Hänen kirjastaan tuli kritiikin kohde.	Su libro pasó a ser un blanco de las críticas.	kohde	0	0
Puhuimme Australiasta.	Hablamos sobre Australia.	puhuimme	0	0
Saanko esitellä, tuomari Tammi, uusi oppilas, maisteri Virtanen, suomen opettaja.	Permitame presentarle, el juez Tammi, un nuevo estudiante, profesora Virtanen la profesora de finés.	esitellä	0	0
Ajoin Lontooseen saakka autolla.	Conduje hasta Londres en auto.	saakka	0	0
Osaan huolehtia itsestäni.	Puedo cuidarme a mí misma.	huolehtia	0	0
Hänellä oli yllään nilkkoihin ulottuva punainen leninki.	Llevaba un vestido rojo largo hasta los tobillos.	punainen	0	0
Tom on äärettömän rehellinen henkilö.	Tom es una persona extremadamente honesta.	rehellinen	0	0
Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	He leído sólo los tres primeros capítulos.	lukenut	0	0
En ole koskaan rakastunut johonkin tyttöön.	Nunca me he enamorado de alguna chica.	rakastunut	0	0
Thomas pitää Annasta mutta Anna ei pidä Thomasista.	A Thomas le gusta Anna, pero a Anna no le gusta Thomas.	thomas	0	0
Hän lukee usein menestyksensä vaimonsa ansioksi.	Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.	vaimonsa	0	0
Minulla on uusi sukulainen: siskoni meni naimisiin, ja nyt minulla on lanko.	Tengo un nuevo pariente: mi hermana se casó, así que ahora tengo un cuñado.	siskoni	0	0
Lähetitkö hänelle kutsun?	¿Le has invitado?	kutsun	0	0
Saatan olla epäsosiaalinen, mutta se ei tarkoita, etten puhuisi ihmisille.	Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.	ihmisille	0	0
"Ai ei kelpaa? Varta vasten sinua varten ja hyvää hyvyyttäni ne tein!"	"Ay, ¿no es adecuado? ¡Los hice por amabilidad especialmente para ti!"	kelpaa	0	0
Se on liian vaarallinen!	¡Es demasiado peligroso!	vaarallinen	0	0
Ajat liian kovaa.	Conduces demasiado rápido.	ajat	0	0
En koskaan sanoisi jotain tuollaista.	Yo jamás diría algo así.	tuollaista	0	0
Hänellä ei koskaan ollut tarpeeksi ruokaa toiselle annettavaksi.	Él nunca tuvo comida suficiente para darle a otro.	toiselle	0	0
Vaikka yritimme kovasti, emme voineet voittaa Janea.	A pesar de que tratamos mucho, no pudimos vencer a Jane.	voineet	0	0
Emme voi juoda maitoa.	No podemos beber leche.	juoda	0	0
Siskoni muistuttaa isoäitiäni.	Mi hermana se parece a mi abuela.	muistuttaa	0	0
Tässä talossa minä asun.	Yo vivo en esta casa.	asun	0	0
Olen ollut ylhäällä koko yön ajatellen sitä.	Estuve toda la noche levantado pensando en eso.	ylhäällä	0	0
Mies ei aina voi olla sankari, mutta hän voi aina olla mies.	Un hombre no siempre puede ser un héroe, pero siempre puede ser un hombre.	sankari	0	0
Käänny vasemmalle.	Doble a la izquierda.	käänny	0	0
Olen tosissani.	Hablo en serio.	tosissani	0	0
Tomi pystyy tehdä sen kymmenessä minuutissa.	Tom puede hacerlo en diez minutos.	pystyy	0	0
Odotin häntä tunnin verran.	La esperé por una hora.	odotin	0	0
Esitä vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".	kysymyksiä	0	0
Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	Los caballos están inquietos, quizás tengamos truenos esta noche.	kenties	0	0
Emme lähteneet minnekään.	No fuimos a ningún lado.	minnekään	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni do, re, mi, fa, sol, la ja ti.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	la	0	0
He eivät halua sinun tietävän.	Ellos no quieren que sepas.	tietävän	0	0
Menetin kärsivällisyyteni.	Perdí la paciencia.	menetin	0	0
Hän on tottunut nousemaan aikaisin.	Ella está acostumbrada a levantarse temprano.	aikaisin	0	0
Haluatko, että vakoilen Tomia puolestasi?	¿Quieres que espíe a Tom por ti?	puolestasi	0	0
Se tekee minut hulluksi.	Me está volviendo loco.	hulluksi	0	0
Mene sänkyyn!	Vete a la cama.	sänkyyn	0	0
Hän maksoi sen itse.	Lo pagó él mismo.	maksoi	0	0
Haluaisitko kuulla tarinan Paul Bunyanista?	¿Te gustaría oír la historia de Paul Bunyan?	tarinan	0	0
Sinulta tulee viemään ainakin puoli tuntia mennä jalan täältä kaupunkiin.	Va a tomar al menos media hora ir a pie desde aquí hasta la ciudad.	kaupunkiin	0	0
Yritä varmistaa, että Tom ei tee mitään typerää.	Trata de asegurarte de que Tom no haga algo estúpido.	varmistaa	0	0
Hän neuvoi häntä ottamaan lääkkeen.	Le aconsejó que se tomara el remedio.	ottamaan	0	0
Jos et syö, kuolet.	Si no comes, te mueres.	kuolet	0	0
Sinun täytyy pysyä hereillä.	Debes seguir despierto.	hereillä	0	0
He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	joiden	0	0
Perinteillä ei ole enää minkäänlaista merkitystä.	Las tradiciones ya no tienen ningún significado.	merkitystä	0	0
Aloin kirjoittaa kirjaa.	Comencé a escribir un libro.	aloin	0	0
Kate juoksi isäni ravintolalle saakka.	Kate corrió hasta el restaurante de mi padre.	kate	0	0
Tom kiinnostui musiikista, koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko.	Tom se interesó por la música porque su vecino tenía harto de músico.	melkoinen	0	0
Onko sinulla syyllinen olo?	¿Te sientes culpable?	syyllinen	0	0
Jatkuu.	Continuará.	jatkuu	0	0
Tom on onnellisempi nyt kun Mary on lähtenyt.	Tom está más feliz ahora que Mary se ha ido.	lähtenyt	0	0
Olen hänelle sata dollaria velkaa.	Le debo cien dólares.	sata	0	0
Monelta tavataan huomenna?	¿A qué hora nos juntamos mañana?	tavataan	0	0
Lue tämä ensin.	Lee esto primero.	lue	0	0
Sinussa on jotain todella viehättävää.	Hay algo muy encantador en ti.	sinussa	0	0
Yhdeksänkymmentäviisi prosenttia orvoista on vanhempia kuin 5 vuotta.	Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.	prosenttia	0	0
Kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki, mitä sain, oli tämä surkea todistus.	Fui a la universidad por cuatro años y todo lo que obtuve fue este miserable diploma.	surkea	0	0
Skandiumin kemiallinen merkki on Sc.	El símbolo químico del escandio es Sc.	merkki	0	0
Pidä Tomia silmällä. Pidä huoli, ettei Tomi tee mitään muita ihmisiä häiritsevää.	Mantén vigilado a Tom. Cerciórate de que no hace nada para molestar a otras personas.	silmällä	0	0
Se oli kamala päivä.	Aquél fue un día horrible.	kamala	0	0
Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	Jane es gorda, grosera y fuma demasiado. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.	polttaa	0	0
Me tapaamme uudestaan kolmen tunnin kuluttua.	Nos reunimos de nuevo en tres horas.	tapaamme	0	0
Tapoin hiiret.	Maté a los ratones.	tapoin	0	0
Latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä.	El latín no es completamente desconocido para mí, pero carezco de la habilidad para hablarlo.	kokonaan	0	0
Paul soitti juuri äsken.	Pablo llamó por teléfono hace un momento.	äsken	0	0
Tom joi vähän viiniä.	Tom bebió un poco de vino.	viiniä	0	0
Lakkaa välttelemästä minua.	Deja de evitarme.	lakkaa	0	0
Ei ole tarpeen vetää hätiköityjä johtopäätöksiä.	No hace falta sacar conclusiones precipitadas.	tarpeen	0	0
Vesi nousee.	El agua está subiendo.	nousee	0	0
Se oli vaikea päätös.	Ésa fue una decisión difícil.	päätös	0	0
Tomi yritti suostutella Maria leipomaan kakun Jonin syntymäpäiväjuhliin, mutta Mari ei suostunut.	Tom no fue capaz de convencer a Mary de que preparase una tarta para la fiesta de cumpleaños de John.	maria	0	0
Tom laittoi valot päälle.	Tom encendió la luz.	valot	0	0
Se on ihan samanlainen.	Es idéntico.	samanlainen	0	0
Hän pysyi koko elämänsä köyhänä.	Permaneció pobre toda su vida.	elämänsä	0	0
Tomi auttoi meitä paljon.	Tom nos ayudó mucho.	auttoi	0	0
Hänellä on valtava kyrpä.	Él tiene una polla gigante.	valtava	0	0
Ranskan ja Englannin välinen sota kesti sata vuotta.	La guerra entre Francia e Inglaterra duró cien años.	kesti	0	0
Tomilla ei ollut vaihtoehtoja jäljellä.	A Tom no le quedaban más opciones.	vaihtoehtoja	0	0
Koska oli pientä kuumetta jäin vuoteeseen.	Me quedé en cama porque tenía un poco de fiebre.	pientä	0	0
Hän on komea mies.	Es un hombre guapo.	komea	0	0
Murha on rikos ihmisyyttä kohtaan.	El asesinato es un crimen contra la humanidad.	murha	0	0
Todella mukava tutustua.	Mucho gusto.	tutustua	0	0
Luuletko, että olisin tarpeeksi typerä tullakseni tänne ilman asetta?	¿Crees que yo sería lo suficientemente estúpido para venir aquí sin un arma?	asetta	0	0
Tom teki selväksi ettei halunnut leikkausta.	Tom dejó claro que no quería que le operaran.	selväksi	0	0
Se ei maksa vaivaa.	No vale la pena.	maksa	0	0
Niin lyön kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Así mato dos pájaros de un tiro.	yhdellä	0	0
Olin katsomassa televisiota, kun puhelin soi.	Cuando sonó el teléfono, yo estaba viendo televisión.	katsomassa	0	0
Saavuin juhliin, mutta heti kun olin lopettanut syömisen, lähdin.	Llegué a la fiesta, pero en cuanto acabé mi comida, me fui.	lähdin	0	0
Hän kirjoitti kirjeen eilen.	Ayer escribió una carta.	kirjoitti	0	0
Tavallisesti menen nukkumaan noin klo 23.	Normalmente me acuesto alrededor de las once.	klo	0	0
Olen homo.	Soy gay.	homo	0	0
Ei savua ilman tulta.	Cuando el río suena, agua lleva.	tulta	0	0
Ota kartta mukaasi siltä varalta, että eksyt.	Llévate un mapa en caso de que te pierdas.	mukaasi	0	0
Edessä oleva auto jarrutti yhtäkkiä.	El coche precedente frenó de repente.	oleva	0	0
Lääkäri ohjeisti että äitini pysyy sängyssä vielä kolme päivää.	El doctor aconsejó que mi madre se quedara tres días más en cama.	pysyy	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	kysyi	0	0
Mun vanhemmat on Australiassa.	Mis padres están en Australia.	vanhemmat	0	0
Tietääkö joku miten Photoshopia käytetään?	¿Alguien sabe cómo usar Photoshop?	tietääkö	0	0
Olitko ulkona eilen illalla?	¿Saliste anoche?	olitko	0	0
Haluaisin ostaa uuden tietokoneen itselleni; näytä minulle paras malli.	Quisiera comprar un computador nuevo para mí; muéstrame el mejor modelo.	itselleni	0	0
Mikä ruoka maistuu mielestäsi parhaalta?	¿Qué comida encuentras que sabe mejor?	ruoka	0	0
Kuinka leveä tämä tie on?	¿Cuál es el ancho de esta calle?	tie	0	0
Laitatko radion päälle puolestani?	¿Me prendes la radio?	puolestani	0	0
Minulla ei ole kahta kissaa.	No tengo dos gatos.	kahta	0	0
He menivät naimisiin kolme kuukautta sitten.	Se casaron hace tres meses.	menivät	0	0
Minulle tuli viime yönä mieleen hyvä idea.	Anoche se me ocurrió una buena idea.	mieleen	0	0
En enää asu sillä alueella.	Ya no vivo en aquel barrio.	alueella	0	0
Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	Las clases de alemán se imparten dos veces a la semana; lunes y miércoles.	viikossa	0	0
Jatka eteenpäin, niin löydät kaupan.	Sigue recto y encontrarás la tienda.	löydät	0	0
Miksi et pyytänyt apua?	¿Por qué no pediste ayuda?	pyytänyt	0	0
Tom ei ollut homoseksuaali, mutta Tomin ystävät kertoivat hänen tyttöystävälleen, että hän olisi.	Tom no era homosexual, pero los amigos de Tom le dijeron a su novia que era gay.	ystävät	0	0
Voimme kävellä kotiin	Podemos ir caminando a casa.	kävellä	0	0
Tuleeko hän tänä iltana?	¿Vendrá él esta noche?	tuleeko	0	0
Sinulle on puhelu.	Hay una llamada para ti.	puhelu	0	0
Pysäytä auto.	Para el coche.	pysäytä	0	0
Puhelimestani on akku lopussa.	A mi teléfono se le agotó la batería.	lopussa	0	0
Voin laulaa sen englanniksi.	Puedo cantarla en inglés.	laulaa	0	0
Kokeile tätä päällesi.	Pruébate este.	kokeile	0	0
Moi!	¡Hola!	moi	0	0
Dan puhui potaskaa.	Dan hablaba sin sentido.	dan	0	0
Minä olen hyvin kiitollinen sinulle.	Te estoy muy agradecido.	kiitollinen	0	0
Isi ei oo kotona.	Papá no está en casa.	isi	0	0
Ymmärrät pian.	Entenderás pronto.	ymmärrät	0	0
Tomilla ei ollut oikeutta tehdä mitä teki.	Tom no tenía derecho a hacer lo que hizo.	oikeutta	0	0
Tom osoitti lattiaa lähellä Maryn oikeaa jalkaa.	Tom apuntó al suelo cerca del pie derecho de María.	oikeaa	0	0
Hän tulee tapaamaan meitä jonain päivänä.	Él nos vendrá a ver algún día.	jonain	0	0
On hyvin tärkeää noudattaa sääntöjä.	Es muy importante respetar las reglas.	sääntöjä	0	0
Tom tietää mitä on oikeasti meneillään.	Tom sabe lo que en realidad sucede.	meneillään	0	0
Hän joutui liikenneonnettomuuteen.	Él tuvo un accidente de tráfico.	joutui	0	0
Moi, Saatana!	¡Hola, Satán!	saatana	0	0
Tapaaminen tulisi järjestää ensi torstaina.	La reunión debería llevarse a cabo el próximo jueves.	tapaaminen	0	0
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?	Hola, ¿eres Jackie Scott?	scott	0	0
Jokainen työntekijä on oikeutettu kahden viikon maksettuun lomaan vuodessa.	Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.	vuodessa	0	0
Puisto oli väkeä täynnä.	El parque estaba lleno de gente.	väkeä	0	0
Haluan vain olla tavallinen ihminen.	Solo quiero ser una persona normal.	tavallinen	0	0
Tom palasi ulos.	Tom volvió afuera.	palasi	0	0
Odotin häntä tunnin verran.	La esperé por una hora.	verran	0	0
Hän pelasti tilanteen.	Él salvó la situación.	tilanteen	0	0
Hän myy vihanneksia.	Ella vende verduras.	myy	0	0
Nainen tuli taloon kissoinensa.	La mujer llegó a la casa con sus gatos.	taloon	0	0
Sadut alkavat aina samalla tavalla: ”olipa kerran”.	Los cuentos de hadas siempre comienzan de la misma manera: érase una vez.	alkavat	0	0
Kuinka kauan teiltä kesti oppia suomea?	¿Cuánto tiempo les tomó aprender finés?	teiltä	0	0
Sori.	Perdón.	sori	0	0
On tarpeeksi A:ta, mutta B ei riitä.	Hay bastante A, pero B es insuficiente.	b	0	0
He kaikki etsivät kadonnutta lasta.	Todos ellos buscaron a los niños perdidos.	etsivät	0	0
Kissa nukkuu sohvan vieressä.	El gato duerme junto al sillón.	vieressä	0	0
Sinun pitää pitää parempaa huolta itsestäsi.	Debes cuidarte mejor.	itsestäsi	0	0
Ryhmä tutkijoita oli valmiina kirjaamaan kokeen tulokset.	Un grupo de científicos estaba listo para registrar los resultados del experimento.	ryhmä	0	0
Tom osaa tanssia kuin robotti.	Tom puede bailar como un robot.	tanssia	0	0
Toivon, että et sano jotain typerää.	Espero que no digas algo estúpido.	typerää	0	0
Huomasin hänet äärimmäisen älykkääksi.	Yo lo encontré extremadamente inteligente.	huomasin	0	0
Näin miehen kasvot ikkunassa.	Vi el rostro de un hombre en la ventana.	kasvot	0	0
Nosta se paperi lattialta.	Levanta ese papel del suelo.	nosta	0	0
Koe tehtiin sadalle naimattomalle miehelle.	El experimento se realizó con cien hombres solteros.	tehtiin	0	0
Tarvitsen sen mahdollisimman pian.	Lo necesito cuanto antes.	mahdollisimman	0	0
Mä tykkään tanssia.	Me gusta bailar.	tykkään	0	0
Tom halusi sanoa enemmän, mutta hän ei pystynyt.	Tom quería decir más, pero no pudo.	pystynyt	0	0
Hän pelasti tilanteen.	Él salvó la situación.	pelasti	0	0
Hän tuli toisesta maasta.	Él vino de otro país.	maasta	0	0
Hän ei ole millään tavoin itsekäs.	Ella de ningún modo es egoísta.	millään	0	0
Minä voin jakaa.	Puedo compartir.	jakaa	0	0
Sinun pitäisi liittyä meihin.	Deberías unirte a nosotros.	meihin	0	0
Tom menetti mahdollisuuden matkustaa Bostoniin Maryn kanssa.	Tom perdió la oportunidad de viajar a Boston con María.	mahdollisuuden	0	0
Hänellä on aina samat jutut.	Siempre dice las mismas cosas.	samat	0	0
Adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta.	Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	adam	0	0
Hän saapuu aina myöhässä kouluun.	Él siempre llega tarde a la escuela.	saapuu	0	0
Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.	Esta caja es demasiado pesada para que yo pueda levantarla solo.	nostaa	0	0
Voin näyttää sinulle kuvat.	Puedo mostrarte las fotos.	kuvat	0	0
Hän antaa meille vaatteita.	Nos da ropa.	vaatteita	0	0
Tomin hengitys haisee pahalle.	Tom tiene mal aliento.	haisee	0	0
Sinun täytyy vain seurata ohjeita.	Sólo tienes que seguir las instrucciones.	seurata	0	0
"Tatoeba" tarkoittaa japaniksi "esimerkiksi".	"Tatoeba" significa "por ejemplo" en japonés.	esimerkiksi	0	0
Tomi ei hengitä.	¡Tom no respira!	hengitä	0	0
Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.	paikkansa	0	0
Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.	Todas las plantas necesitan luz y agua.	tarvitsevat	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	viimeiset	0	0
Mikä on tämän huoneen vuokra?	¿Cuánto cuesta el alquiler de esta habitación?	huoneen	0	0
Katsoin häntä silmiin.	Le miré a los ojos.	katsoin	0	0
Tom opiskelee koko ajan, mutta ei tunnu ikinä oppivan mitään.	Tom estudia todo el tiempo, pero jamás parece aprender nada.	tunnu	0	0
Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	Necesitamos averiguar quién condujo ese coche.	ajoi	0	0
Tunnen suurta sympatiaa uhreja kohtaan.	Siento una gran empatía hacia las víctimas.	suurta	0	0
Mary haastoi oman äitinsä oikeuteen.	María demandó a su propia madre.	oikeuteen	0	0
Käytän piilolinssejä.	Uso lentes de contacto.	käytän	0	0
Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	pyhä	0	0
Tomilla oli aavistus että Mary tapaili jotakuta muuta.	Tom tuvo un presentimiento de que Mary estaba viendo a alguien más.	jotakuta	0	0
Hän on sen tyypin kaveri, joka ei ota naisia kovin vakavasti.	Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.	tyypin	0	0
Tällä kertaa menit liian pitkälle.	Esta vez te fuiste al chancho.	menit	0	0
Tomi oli rohkea sotilas.	Tom era un soldado de mucho coraje.	sotilas	0	0
Olipa kerran julma kuningas.	Había una vez un cruel rey.	olipa	0	0
Saitko kukat jotka lähetin sinulle?	¿Recibiste las flores que te mandé?	lähetin	0	0
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Siga esta calle y doble a la derecha al pasar por el banco.	oikealle	0	0
Kuinka monta näistä pillereistä otit?	¿Cuántas de estas pastillas tomaste?	otit	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	päätin	0	0
Minulla on niin paljon sanottavaa sinulle.	Hay tantas cosas que quiero decirte.	sanottavaa	0	0
Se elokuva oli tosi tylsä.	La película fue muy aburrida.	elokuva	0	0
Tää biisi on ihana.	Me encanta esa canción.	tää	0	0
Kaikki odottavat sinua.	Todo el mundo te está esperando.	odottavat	0	0
Minun kelloni näyttää olevan rikki.	Mi reloj parece estar roto.	rikki	0	0
Hän juoksi karkuun rahojen kanssa.	Él se escapó con el dinero.	karkuun	0	0
Haluan siivota talon ennen kuin vanhempani tulevat takaisin.	Quiero limpiar la casa antes de que vuelvan mis padres.	vanhempani	0	0
Aloita alusta.	Comienza del principio.	aloita	0	0
Hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta kaikille.	Feliz Navidad y próspero año nuevo a todos.	joulua	0	0
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.	Toda liberación conlleva el peligro de un nuevo tipo de esclavitud.	kantaa	0	0
He tulevat samasta kaupungista.	Ellas vienen de la misma ciudad.	kaupungista	0	0
Hän pelaa hyvin jalkapalloa.	Él juega bien al fútbol.	pelaa	0	0
Tom lähetti YouTubeen itsestään videon tanssimassa ja laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti.	Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente comenzó a difundirse.	itsestään	0	0
Kävelitkö koko matkan tänne?	¿Caminaste todo el camino hasta acá?	matkan	0	0
Ostin tämän tietokoneen vuosi sitten ja se on jo täysi fossiili.	Compré esta computadora hace un año y ya es un dinosaurio.	täysi	0	0
Tom ei kertonut tarkkaan mitä hän halusi.	Tom no especificó lo que quería.	tarkkaan	0	0
Tarvitsetko vielä minun apuani?	¿Todavía necesitas mi ayuda?	tarvitsetko	0	0
Kädet pään päälle!	¡Manos sobre la cabeza!	pään	0	0
Tom on jo syönyt.	Tom ya comió.	syönyt	0	0
Tämä on kaupan paras kamera.	Esta es la mejor cámara de la tienda.	kamera	0	0
Miksi ihmeessä haluaisin tehdä niin?	¿Por qué demonios querría hacer yo algo así?	ihmeessä	0	0
Mä en tiedä, et mennäänkö me.	No sé si iremos.	mennäänkö	0	0
Jouduin onnettomuuteen.	He sufrido un accidente.	jouduin	0	0
Hän sanoi, että hän oli menossa kotiin seuraavana päivänä.	Él dijo que se iba a casa al día siguiente.	seuraavana	0	0
Oletko varma, että et halua kertoa minulle mitä etsit?	¿Estás seguro de no querer decirme qué buscas?	etsit	0	0
Muista nämä säännöt.	Recuerda estas reglas.	säännöt	0	0
Aurinko antaa valoa ja lämpöä.	El sol entrega luz y calor.	aurinko	0	0
Pidä silmäsi auki.	Mantén tus ojos abiertos.	silmäsi	0	0
Hän välittää vain rahasta.	A él solo le interesa el dinero.	välittää	0	0
Kaikki olivat yllättyneitä kun menin huoneeseen.	Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.	huoneeseen	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	d	0	0
Tietääkö joku miten Photoshopia käytetään?	¿Alguien sabe cómo usar Photoshop?	käytetään	0	0
Piru opettaa meille temppujaan mutta ei kuinka peittää niitä.	El diablo nos enseña a hacer sus trucos, pero no a ocultarlos.	piru	0	0
Haluan veneen, joka veisi minut kauas pois täältä.	Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.	kauas	0	0
Luotan sinuun.	Confío en ti.	luotan	0	0
Onko tämä tietokone yhteydessä nettiin?	¿Esta esa computadora conectada a el internet?	yhteydessä	0	0
Opin lypsämään lehmää.	Aprendí a ordeñar una vaca.	opin	0	0
Onko tämä sinun perheesi?	¿Esta es tu familia?	perheesi	0	0
Olen kiireinen ensi viikolla.	Estaré ocupada la semana que viene.	kiireinen	0	0
Olen ollut opettaja viidentoista vuoden ajan.	He sido profesor durante 15 años.	opettaja	0	0
Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	¿Alguna vez te quedaste atrapado en un ascensor?	jäänyt	0	0
Mitä Tom toi mukanaan?	¿Qué trajo Tom?	mukanaan	0	0
Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.	Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	pieniä	0	0
Tom haluaa varmistaa, että se ei tapahdu toiste.	Tom quiere asegurarse de que eso no suceda otra vez.	tapahdu	0	0
Jatketaan eteenpäin.	Sigamos adelante.	jatketaan	0	0
Ilkeä mies pelkää korkeita paikkoja.	El hombre malo le teme a las alturas.	paikkoja	0	0
Laatu, ei määrä on se mitä lasketaan.	Es la calidad y no la cantidad lo que importa.	määrä	0	0
Et ole tarpeeksi nopea.	No eres lo bastante rápido.	nopea	0	0
Hän on sen tyypin kaveri, joka ei ota naisia kovin vakavasti.	Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.	vakavasti	0	0
Voisiko joku kertoa minulle mitä on tapahtumassa?	¿Podría alguien decirme qué está pasando?	voisiko	0	0
He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.	Ellos iban de la mano.	toisiaan	0	0
Melu herättää vauvan.	El ruido va a despertar al bebé.	vauvan	0	0
Sota loppui Euroopassa.	Terminó la guerra en Europa.	loppui	0	0
Onnettomuus oli hyvin vakava.	El accidente fue muy grave.	onnettomuus	0	0
En koskaan menettänyt toivoa.	Nunca perdí las esperanzas.	menettänyt	0	0
Särjit sydämeni.	Me rompiste el corazón.	sydämeni	0	0
Hallinto päätti siirtää yrityksen pääkonttorin Hawaijille.	La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.	siirtää	0	0
Vieraista kielistä puheen ollen, puhutko ranskaa?	Hablando de lenguas extranjeras, ¿hablas francés?	puheen	0	0
Miksette sinä ja Tom hanki jotakin syötävää?	¿Por qué no se consiguen tú y Tom algo para comer?	hanki	0	0
Löysin lahjan tyynyni alta.	Encontré un regalo bajo mi almohada.	alta	0	0
En tiedä sitä, että miksi Tomi sanoi tuommoista, mutta veikkaanpa, että nyt hän toivoo, että olisi jättänyt ne sanomatta.	No estoy seguro de por qué Tom dijo esas cosas, pero apuesto que ahora desearía no haberlo hecho.	jättänyt	0	0
Ranskaa puhuvat monet.	El francés es hablado por muchos.	puhuvat	0	0
Hän asuu New Yorkissa.	Ella vive en Nueva York.	yorkissa	0	0
En koskaan valehtele Tomille.	Nunca miento a Tom.	valehtele	0	0
Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.	Ahora que han tomado su decisión, deben ponerse a trabajar.	toimeen	0	0
Hän on outo, ja minä en pidä oudoista ihmisistä.	Él es raro, y no me gusta la gente rara.	ihmisistä	0	0
Olisitte turvassa siellä.	Estaríais seguros aquí.	olisitte	0	0
Ei ole huonoa säätä. On vain huonoja vaatteita.	No hay mal tiempo. Sólo hay mala ropa.	huonoja	0	0
Raamatussa se on sanottu näin.	En la Biblia está escrito así.	sanottu	0	0
Pysähdy tai ammun.	Alto o disparo.	ammun	0	0
Miksi valo on päällä?	¿Por qué está la luz encendida?	valo	0	0
Milloin oppituntisi päättyy?	¿Cuándo termina tu hora de clases?	päättyy	0	0
Olin aluksi hämmentynyt.	Al principio estaba confundida.	aluksi	0	0
Joku varasti Tomin kitaran.	Alguien le robó la guitarra a Tom.	varasti	0	0
Ei ole turvallista ja tehokasta hoitoa.	No hay un tratamiento seguro y efectivo.	turvallista	0	0
Tomi ei ole rikas.	Tom no es rico.	rikas	0	0
Ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv, koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia.	Tarde o temprano tendremos que comprar un televisor nuevo porque el de ahora es de un modelo muy viejo.	vanhaa	0	0
Minulla on salainen unelma.	Tengo un sueño secreto.	salainen	0	0
Emily kirjoittaa kirjeen.	Emily está escribiendo una carta.	emily	0	0
Tomi osti uuden kameran.	Tom compró una cámara nueva.	osti	0	0
Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.	Deberías ponerle más atención a tu propia seguridad.	huomiota	0	0
Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	parantaa	0	0
Olin juuri lähdössä talosta, kun puhelin soi.	Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.	talosta	0	0
Prinsessa lähetettiin järvelle syötettäväksi lohikäärmelle.	Enviaron a la princesa al lago para alimentar al dragón.	prinsessa	0	0
Voisitko silmäillä läpi nämä paperit?	¿Podrías echarle una ojeada a estos papeles?	paperit	0	0
Tämä ei ole minun autoni.	Este no es mi coche.	autoni	0	0
Mitä sinä uskot?	¿Qué crees?	uskot	0	0
Minäpä en pese hiuksiani aamulla.	Yo no me lavo el pelo en la mañana.	minäpä	0	0
Tomi pystyy tehdä sen kymmenessä minuutissa.	Tom puede hacerlo en diez minutos.	minuutissa	0	0
Jono liikkuu todella hitaasti.	La fila se mueve muy despacio.	liikkuu	0	0
Olen pahoillani, että jouduit odottamaan kauan.	Lamento que tuvieras que esperarme tanto.	odottamaan	0	0
George painaa ainakin 70 kiloa.	Jorge pesa al menos 70 kilos.	kiloa	0	0
Tärkeätä on omistaa harrastus.	Lo importante es tener tu propio pasatiempo.	omistaa	0	0
Osaatko puhua ranskaa?	¿Sabes francés?	osaatko	0	0
Kun mielessä on haitat ja hyödyt, niin mielestäni silloin ei ole kyse rakkaudesta.	Cuando se piensa en ganancia y pérdida, según yo eso no se trata de amor.	mielessä	0	0
Minulla on oma yritys.	Llevo mi propio negocio.	yritys	0	0
Koe tehtiin sadalle naimattomalle miehelle.	El experimento se realizó con cien hombres solteros.	miehelle	0	0
Kuinka monelle ihmiselle puhuit siitä?	¿A cuánta gente se lo has dicho?	puhuit	0	0
Ken tahtoo polkupyörän.	Ken quiere una bicicleta.	tahtoo	0	0
En tiedä tarkalleen.	No lo sé con exactitud.	tarkalleen	0	0
Tom ja Mari halusivat puhua vanhoista ajoista.	Tom y María querían hablar sobre los viejos tiempos.	halusivat	0	0
Asiat ovat tulleet siihen pisteeseen, että en ymmärrä matematiikka.	Llegué al punto en que no entiendo las matemáticas.	tulleet	0	0
Hän sääli orpoa, ja antoi hänelle vähän rahaa.	Él tuvo compasión del huérfano y le dio un poco de dinero.	sääli	0	0
Miksi haluaisit Tomin tekevän sen?	¿Por qué querrías que Tom haga eso?	haluaisit	0	0
Jätit valosi päälle.	Dejaste tus luces encendidas.	jätit	0	0
Raha ei kasva puussa.	El dinero no crece en los árboles.	raha	0	0
Tomin kengät ovat liian suuret hänelle.	Los zapatos de Tom le están demasiado grandes.	kengät	0	0
Tom ei ole tehnyt mitään väärää.	Tom no hizo nada malo.	väärää	0	0
Minun tavoitteeni elämässä on tulla pääministeriksi.	Mi meta en la vida es ser primer ministro.	elämässä	0	0
Kävellessäni kadulla tapasin vanhan ystävän.	Andando por la calle me encontré con un viejo amigo.	kadulla	0	0
Viime kuussa hän meni naimisiin Tomin kanssa.	Ella se casó con Tom el mes pasado.	kuussa	0	0
Me saavuimme tänne perille illalla.	Llegamos aquí de noche.	perille	0	0
Kannattaa miettiä tarkkaan millaisia asioita itsestään haluaa paljastaa somessa.	Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.	paljastaa	0	0
En muista laulun sanoja.	No me acuerdo de la letra de la canción.	sanoja	0	0
Hän oli veden alla kolme minuuttia.	Él estuvo tres minutos bajo el agua.	veden	0	0
Hän rakentaa siltaa.	Él está construyendo un puente.	rakentaa	0	0
Hän on käyttänyt samaa hattua kuukauden ajan.	Ella ha llevado el mismo sombrero durante un mes.	käyttänyt	0	0
Hän joi olutta.	Él bebió cerveza.	olutta	0	0
Olet hölmö.	Eres estúpido.	hölmö	0	0
Pallo osui hänen oikeaan jalkaansa.	Una pelota le pegó en la pierna derecha.	osui	0	0
Matematiikka on hänen heikko kohtansa.	Las matemáticas son su punto débil.	heikko	0	0
Käänny vasemmalle.	Tuerce a la izquierda.	vasemmalle	0	0
Kirje oli käsin kirjoitettu.	La carta estaba escrita a mano.	käsin	0	0
Hänen teki mieli tanssia.	Ella tenía ganas de bailar.	mieli	0	0
Se on kauheaa katsella.	Es horrible verlo.	kauheaa	0	0
Hänen veljensä katsoo koko ajan televisiota.	Su hermano siempre está viendo la televisión.	katsoo	0	0
Onnettomuus sattui lähellä hänen kotiaan.	El accidente ocurrió cerca a su casa.	sattui	0	0
Voinko lainata tämän?	¿Puedo pedir prestado esto?	lainata	0	0
Minun autoni on hybridi: se kulkee bensiinillä ja sähköllä.	Mi coche es híbrido: se mueve con gasolina y electricidad.	kulkee	0	0
Olen kyllästynyt puhumaan siitä.	Estoy harto de hablar de eso.	kyllästynyt	0	0
Sinä lupasit.	Hiciste una promesa.	lupasit	0	0
Olen oppinut Tomilta paljon.	He aprendido mucho de Tom.	oppinut	0	0
Kirjoitan nyt kirjettä kiinan opettajalleni, mutta englanniksi.	En este momento le estoy escribiendo una carta a mi profesor de chino, pero en inglés.	kirjoitan	0	0
Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	Gracias. Dios les bendiga. Y que Dios bendiga a los Estados Unidos de América.	amerikan	0	0
Vuosien aikana äitini valehteli minulle niin monesta asiasta.	A lo largo de los años, mi madre me mintió acerca de tantas cosas.	vuosien	0	0
Älä pudota tuota kuppia.	Que no se te caiga esa taza.	pudota	0	0
Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.	Tengo dos hermanos y una hermana.	sisko	0	0
Se vaikutti loputtomalta.	Parecía interminable.	vaikutti	0	0
Mikä hänessä on muka niin erityistä?	¿Y qué tiene ella tan de especial?	hänessä	0	0
Tiesin, että Tom sanoisi jotain typerää.	Sabía que Tom diría algo tonto.	sanoisi	0	0
Olisiko se reilua muita kohtaan?	¿Acaso sería justo con los demás?	reilua	0	0
Voitko tarkistaa onko puhelin rikki?	¿Puedes revisar si el teléfono está malo?	tarkistaa	0	0
Te puhutte liikaa.	Habláis demasiado.	puhutte	0	0
Isäni nukkui koko elokuvan ajan.	Mi padre durmió durante toda la película.	elokuvan	0	0
Hyvää yötä. Kauniita unia.	Buenas noches. Dulces sueños.	kauniita	0	0
Sanoiko Tom mitään siitä missä hän on ollut?	¿Acaso Tom dijo algo acerca de dónde había estado?	sanoiko	0	0
Ota kartta mukaasi siltä varalta, että eksyt.	Llévate un mapa en caso de que te pierdas.	varalta	0	0
Tom on alkanut yskiä kovasti. Olen huolissani hänen terveydestään.	Tom se ha puesto a toser feo. Estoy preocupada por su salud.	alkanut	0	0
Yllätyimme, kun näimme hänen haavansa.	Nosotros nos sorprendimos al ver sus heridas.	näimme	0	0
Koti on kahden mailin päässä.	La casa está a dos millas.	koti	0	0
Se on vaivan arvoista.	Merece la pena.	arvoista	0	0
Mitä olit tekemässä kun näin sinut?	¿Qué estabas haciendo cuando te vi?	tekemässä	0	0
Seuraan sinua minne ikinä menetkin.	Adondequiera que vayas, te seguiré.	seuraan	0	0
Onpa nätti paikka.	¡Qué bonito lugar!	nätti	0	0
Auto kulki neljäkymmentä mailia tunnissa.	El auto andaba a cuarenta millas por hora.	tunnissa	0	0
Aseet eivät tapa ihmisiä. Ihmiset tappavat ihmisiä.	Las armas no matan gente. La gente mata gente.	tappavat	0	0
Hän rakasti matkustamista.	Él amaba viajar.	rakasti	0	0
Olen kokeillut sitä muutaman päivän ja olen melko varma ettet sitä rakasta.	Lo he probado por algunos días y estoy bien seguro de que no te encantará.	rakasta	0	0
Jospa vain tietäisin mitä kaikki nuo asiat koskevat.	Si solo supiera de que se tratan todas esas cosas.	jospa	0	0
Se ei toiminut.	No funcionó.	toiminut	0	0
Tajuan että sitä on vaikea uskoa.	Comprendo que es difícil de creer.	tajuan	0	0
Tom Jacksonia pidetään yhtenä Australian vaarallisimmista miehistä.	Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.	yhtenä	0	0
Haluan muuttaa elämääni.	Quiero cambiar de vida.	elämääni	0	0
Hän on meistä kaikkein paras.	Él es el mejor de todos nosotros.	kaikkein	0	0
Hän ei liene asianajaja.	Probablemente no es abogado.	asianajaja	0	0
Nukun suuressa sängyssä.	Duermo en una cama grande.	sängyssä	0	0
Hän näytti tänä aamuna paljon paremmalta kuin eilen.	Esta mañana él se veía mucho mejor que ayer.	paremmalta	0	0
Tänä yönä minä en nuku.	No dormiré esta noche.	nuku	0	0
Mistä olet huolissasi?	¿De qué estás preocupada?	huolissasi	0	0
Mul on ikävä sua.	Te extraño.	sua	0	0
Tomilla oli treffit Maryn kanssa eilen illalla.	Tom tuvo una cita con Mary anoche.	treffit	0	0
Olen luonut jo tuhansia fraaseja.	Ya he creado miles de frases.	tuhansia	0	0
Mitä iloa meillä rahasta on, jos terveys puuttuu?	¿Qué deleite es el dinero para nosotros si carecemos de salud?	rahasta	0	0
Hän katosi jälkiä jättämättä.	Desapareció sin dejar rastro.	jälkiä	0	0
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	Tomó una decisión y se niega a cambiar de opinión.	päättänyt	0	0
Minut on lähetetty antamaan sinulle tämä.	Me enviaron a darte esto.	antamaan	0	0
Me vastustamme sotaa.	Estamos en contra de la guerra.	sotaa	0	0
Hänen poikansa tärisi pelosta.	Su hijo temblaba de terror.	poikansa	0	0
Laitoin Tomin nimen ehdokaslistaan.	Puse el nombre de Tom en la lista de candidatos.	laitoin	0	0
Mekin kaipaamme sinua.	También te extrañamos.	mekin	0	0
Yritetään.	Intentémoslo.	yritetään	0	0
Hän lupasi mennä naimisiin hänen kanssaan.	Ella prometió casarse con él.	lupasi	0	0
Onko sinulla mitään käsitystä siitä kuinka typerältä tämä saa sinut näyttämään?	¿Acaso tienes idea de lo estúpido que te hace ver esto?	näyttämään	0	0
Tilanne oli erittäin vaarallinen, oli kyse elämästä tai kuolemasta.	La situación era extremadamente peligrosa; era cuestión de vida o muerte.	elämästä	0	0
Mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?	¿Qué piensas cuando ves esta pintura?	katsot	0	0
Sinä valehtelet minulle.	Me estás mintiendo.	valehtelet	0	0
Kuka halua juhlia?	¿Quién quiere festejar?	juhlia	0	0
Nämä ovat pahoja aikoja.	Estos son malos tiempos.	pahoja	0	0
Ei tule olemaan vaihtoehtoa.	No habrá alternativa.	vaihtoehtoa	0	0
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	Mi madre me puso a trabajar contra mi voluntad.	vasten	0	0
Pankki on suljettu.	El banco está cerrado.	suljettu	0	0
En pysty ostaa noin kallista kirjaa.	No puedo comprar un libro tan caro.	kirjaa	0	0
Se oli Tomin vika.	Fue culpa de Tom.	vika	0	0
Pahoittelen, että olen myöhässä.	Lamento llegar tarde.	pahoittelen	0	0
Se kuului Tomille.	Pertenecía a Tomás.	kuului	0	0
Prinssi luuli, että lohikäärme oli syönyt nuoren tytön.	El príncipe pensó que a la joven muchacha se la había comido un dragón.	luuli	0	0
Vanha nainen vietiin sairaalaan, mutta hän kuoli pian sen jälkeen.	La anciana fue llevada al hospital, pero murió un poco más tarde.	vietiin	0	0
Soittakaa minulle huomenna.	Llamame mañana.	soittakaa	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	mikäli	0	0
Käykö Tom kirkossa?	¿Va Tom a la iglesia?	käykö	0	0
Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	Esta bomba podría destruir todo el mundo.	pommi	0	0
Ostitko koiran?	¿Compraste un perro?	koiran	0	0
Katso punakattoista taloa.	Mira la casa con el techo rojo.	taloa	0	0
Tom on vanhempi kuin miltä hän näyttää.	Tom es mayor de lo que parece.	vanhempi	0	0
Tässä varastossa on paljon vaarallista tavaraa.	Hay muchas cosas peligrosas en esta bodega.	tavaraa	0	0
Hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen.	Ella me escribió una larga carta.	kirjeen	0	0
Mikään ei ole pahempaa kuin sota.	No hay nada peor que la guerra.	pahempaa	0	0
Näyttää siltä, että Tom voitti sen kilpailun.	Parece que Tom ganó la competencia.	voitti	0	0
Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.	La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	erottaa	0	0
Kissa nukkuu sohvan vieressä.	El gato duerme junto al sillón.	nukkuu	0	0
Saatat olla oikeassa.	Puede que tengas razón.	saatat	0	0
He eivät löytäneet pommia.	No encontraron la bomba.	löytäneet	0	0
Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.	No queda mucha mantequilla en el refrigerador.	paljoa	0	0
Hallitus ilmoitti selkeästi aikomuksestaan laskea veroja.	El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	hallitus	0	0
Meidän on löydettävä hänet ennen kuin hän tekee jotakin typerää.	Debemos encontrarlo antes de que cometa una estupidez.	löydettävä	0	0
En koskaan kirjoita kirjettä Marylle.	Nunca le escribiré una carta a Mary.	kirjoita	0	0
Paikalla oli kaikkiaan vain viisi henkeä.	En el lugar había solo cinco personas en total.	henkeä	0	0
Onnittelut!	¡Felicidades!	onnittelut	0	0
Sinun työsi on varmistaa, että Tom tekee työnsä oikein.	Tu trabajo es asegurarte de que Tom haga bien su trabajo.	työsi	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	kissa	0	0
Huomenna, jos Luoja suo, olemme vanhempiesi kanssa.	Mañana, si Dios quiere, estaremos con tus padres.	suo	0	0
Minun isäni kuolemasta on viisi vuotta.	Han pasado cinco años desde que mi padre murió.	kuolemasta	0	0
Haluaisin nähdä siskosi.	Me gustaría ver a tu hermana.	siskosi	0	0
Luulen että se on aito Picasso.	Creo que se trata de un Picasso auténtico.	aito	0	0
Alice on äitini.	Alice es mi madre.	alice	0	0
Brittikomentaja käski miehensä yölepoon.	El comandante británico les ordenó a sus hombres que descansaran por la noche.	miehensä	0	0
Saavuin juhliin, mutta heti kun olin lopettanut syömisen, lähdin.	Llegué a la fiesta, pero en cuanto acabé mi comida, me fui.	juhliin	0	0
Mari, eiköhän sinun olisi parempi lopettaa laihduttaminen tähän? Olet jo tarpeeksi hoikka.	María, ¿no sería mejor que dejaras de adelgazar? Ya estás suficientemente delgada.	eiköhän	0	0
Se saa minut tuntemaan, että olen elossa.	Me hace sentir que estoy vivo.	tuntemaan	0	0
Se on työmarkkinajärjestöjen tärkein yhteistyöelin.	Es el órgano más importante de las organizaciones del mercado laboral.	tärkein	0	0
Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	Me enojo cuando mi novio habla con otras chicas.	tyttöjen	0	0
Tom ei tiedä miten huolissaan Mary on.	Tom no sabe lo preocupada que está Mary.	huolissaan	0	0
Tietokoneen tuuletin pitää kummaa ääntä.	El ventilador del computador hace un sonido extraño.	ääntä	0	0
Voisitko antaa minulle kyydin autossasi?	¿Me podrías dar un aventón en tu coche?	kyydin	0	0
Onko tämä tieto totta?	¿Esta información es correcta?	tieto	0	0
Susan on itseasiassa siskopuolesi.	En realidad, Susan es tu media hermana.	susan	0	0
Sä oot varmasti sekottanu mut johonki toisee.	Debes haberme confundido con alguien más.	mut	0	0
Vihdoinkin olemme kahden.	Al fin estamos los dos solos.	vihdoinkin	0	0
Ensiksi en pitänyt siitä, mutta vähitellen se muuttui hauskaksi.	Al principio no me gustó, pero de poco a poco se volvió divertido.	muuttui	0	0
Tomi on surullinen.	Tom está triste.	surullinen	0	0
Tom oli ilkeä ihminen ennen kuin hänen tyttärensä syntyi.	Tom era un pesado desde antes que naciera su hija.	syntyi	0	0
Kirjoitin sinulle laulun.	Te escribí una canción.	kirjoitin	0	0
Älä ole ilkeä.	No seas malo.	ilkeä	0	0
Olisi ollut parempi, jos olisit kysynyt häneltä mitä tietä mennä.	Hubiera sido mejor que le preguntaras qué camino tomar.	kysynyt	0	0
Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	liittyä	0	0
Tomilla oli kauhea krapula.	Tom tenía una resaca terrible.	kauhea	0	0
Inhoan häviämistä.	Detesto perder.	inhoan	0	0
Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	alueen	0	0
Aurinko painui taivaanrannan alle, ja saapui pimeys.	El sol se hundió bajo el horizonte y se puso oscuro.	saapui	0	0
Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.	El padre de Tom no aprueba su pelo largo y barba.	hyväksy	0	0
Antautumisen vaihtoehto on kuolema.	La alternativa a la rendición es la muerte.	vaihtoehto	0	0
Meidän lienee parasta nyt lähteä.	Supongo que deberíamos irnos ahora.	lienee	0	0
Paljonko jalkapallo painaa?	¿Cuánto pesa una pelota de fútbol?	painaa	0	0
Se laki ei ole enää voimassa.	La ley ya no está vigente.	laki	0	0
Tom oli juuri aikeissa soittaa elämänsä tärkeimmän puhelun.	Tom estaba a punto de hacer la llamada telefónica más importante de su vida.	puhelun	0	0
Opiskele englantia joka päivä.	Estudia inglés todos los días.	englantia	0	0
Ei se minun syytäni ole!	¡No es culpa mía!	syytäni	0	0
Hänen poikansa putosi kalliolta.	Su hijo se cayó por el precipicio.	putosi	0	0
Hän tapasi rakkaansa ravintolassa.	Él se juntó con su amada en el restaurante.	tapasi	0	0
Menimme autoon.	Subimos al coche.	menimme	0	0
Marilla on isot silmät.	Mary tiene los ojos grandes.	isot	0	0
Yleensä on noin tuhat opiskelijaa.	Son alrededor de mil estudiantes.	tuhat	0	0
Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.	Estas noticias son demasiado buenas para ser ciertas.	uutiset	0	0
Tatoeba: liity pimeälle puolelle. Meillä on suklaakeksejä.	Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.	puolelle	0	0
Vauhti ei ole kaikki kaikessa.	La velocidad no lo es todo.	kaikessa	0	0
Pystytkö näkemään kuvan?	¿Puedes ver la imagen?	näkemään	0	0
Paikoillenne, valmiit, nyt!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	valmiit	0	0
Luulin jo hetken, että Tom aikoi oikeasti kertoa Marille mitä tapahtui.	Creí por un momento que Tom realmente iba a contarle a María qué había sucedido.	aikoi	0	0
Kun on tylsää, niin aika kuluu hitaasti.	Cuando te aburres, el tiempo pasa despacio.	tylsää	0	0
Kaikki asiat huomioon ottaen, isäni elämä oli onnellinen.	Tomándolo todo en cuenta, la vida de mi padre fue feliz.	huomioon	0	0
Hän kysyy aina tyhmiä kysymyksiä.	Él siempre hace preguntas tontas.	kysyy	0	0
Ymmärrän mitä sanotte.	Entiendo lo que dices.	sanotte	0	0
Syön päivällisen seitsemän ja kahdeksan välillä.	Yo ceno entre las siete y las ocho.	syön	0	0
Komitea päätti perua lakon.	El comité decidió suspender la huelga.	päätti	0	0
Pallo osui hänen oikeaan jalkaansa.	Una pelota le pegó en la pierna derecha.	oikeaan	0	0
Jos sä et oo kiltti lapsi, nii joulupukki ei tuu.	Si no eres un niño bueno, Santa Claus no va a venir.	oo	0	0
Pese kätesi vessassa käynnin jälkeen, kiitos.	Lávate las manos después de ir al baño, por favor.	vessassa	0	0
Tom on kaveri joka löi Marya.	Tom es el hombre que golpeó a Mary.	löi	0	0
Tomi rakastui parhaan kaverinsa tyttöystävään.	Tom se enamoró de la novia de su mejor amigo.	parhaan	0	0
En ole tarpeeksi vanha saamaan ajokorttia.	No tengo la edad suficiente para conseguir una licencia de conducir.	saamaan	0	0
Palaamme Bostoniin ensi viikolla.	Regresaremos a Boston la próxima semana.	palaamme	0	0
Mielestäni se on tavallaan tyhmää.	Yo pienso que es medio estúpido.	tyhmää	0	0
Äidilläni oli tapana lukea minulle satuja.	Mi mamá tenía el hábito de leerme cuentos.	tapana	0	0
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	onnistui	0	0
Hän tuli sisään ikkunasta.	Él entró por la ventana.	ikkunasta	0	0
Ei ole huonoa säätä. On vain huonoja vaatteita.	No hay mal tiempo. Sólo hay mala ropa.	huonoa	0	0
Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.	Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.	hyväksyä	0	0
Tom ei onnistunut lopettamaan tupakointia.	Tom no fue capaz de dejar de fumar.	onnistunut	0	0
Luulin että se oli pilaa.	Pensé que era una broma.	pilaa	0	0
Hän menetti työnsä.	Él perdió su trabajo.	menetti	0	0
Kuninkaalla on edustustehtäviä, mutta hänellä ei ole valtaa.	El rey tiene funciones representativas, pero no gobierna.	valtaa	0	0
Meidän täytyy aina toimia lain mukaisesti.	Siempre debemos actuar acorde a la ley.	lain	0	0
Minä olen japanilainen, mutta sinä olet amerikkalainen.	Yo soy japonés, pero tú eres norteamericano.	amerikkalainen	0	0
Prinssi luuli, että lohikäärme oli syönyt nuoren tytön.	El príncipe pensó que a la joven muchacha se la había comido un dragón.	prinssi	0	0
Se on salaisuus. Älä kerro sitä kenellekään.	Es un secreto; no se lo reveles a nadie.	salaisuus	0	0
Mikä ruoka maistuu mielestäsi parhaalta?	¿Qué comida encuentras que sabe mejor?	mielestäsi	0	0
Lapsena hän keräsi kovakuoriaisia.	Cuando niño él reunía escarabajos.	lapsena	0	0
Me olemme varmoja, että se oli vahinko.	Estamos seguros de que fue un accidente.	vahinko	0	0
Onko tämä normaalia?	¿Es esto normal?	normaalia	0	0
Myymme tuoretta lihaa.	Vendemos carne fresca.	lihaa	0	0
Tulevaisuus kuuluu niille, jotka uskovat unelmiensa kauneuteen.	El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	uskovat	0	0
Mikä Marin sukunimi olikaan ennen kuin hän meni naimisiin?	¿Cuál era el apellido de María antes de casarse?	olikaan	0	0
Tom oli todella iloinen kuullessaan, että Mary ei ollut loukkaantunut onnettomuudessa.	Tom se alegró mucho de saber que Mary no había sido herida en el accidente.	loukkaantunut	0	0
Ah, tuntuu hyvältä istuutua alas pitkän kävelyn jälkeen!	¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!	pitkän	0	0
Päädyin sanomaan jotain typerää.	Terminé diciendo algo estúpido.	sanomaan	0	0
Hän istuu etupenkillä.	Él está sentado en el puesto del frente.	istuu	0	0
Miljoona ihmistä menetti henkensä sodassa.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	henkensä	0	0
Kukaan ei auttanut minua.	Nadie me ayudó.	auttanut	0	0
En tajunnut hänen vitsiään.	No cogí su broma.	tajunnut	0	0
Kaikki meni pieleen.	Todo salió mal.	pieleen	0	0
Kuka teki tämän murhan?	¿Quién cometió este homicidio?	murhan	0	0
Hallituksen pitäisi edistää yhteistä hyvää.	El gobierno debería promover el bienestar común.	hallituksen	0	0
Kirjailijan nimi on meille tuttu.	El nombre del escritor es conocido para nosotros.	tuttu	0	0
Rouva Smith pyysi minua menemään keskustaan.	La señora Smith me pidió que vaya al centro.	smith	0	0
Poliisi tarkasti hänen taskunsa mutta ei löytänyt mitään.	El policía revisó sus bolsillos, pero no encontró nada.	tarkasti	0	0
Hän ei enää asu täällä.	Él ya no vive aquí.	asu	0	0
Tom on valehtelija, jos hän sanoo, että hän näki meidät yhdessä.	Tom es un mentiroso si dice que nos vio juntos.	valehtelija	0	0
Sinun on tehtävä oikea valinta.	Tienes que tomar la decisión correcta.	valinta	0	0
Joskus on tärkeää tehdä ratkaisu nopeasti.	A veces es importante tomar rápido una decisión.	ratkaisu	0	0
Tom laittoi lämmityksen päälle.	Tom encendió el calefactor.	laittoi	0	0
Isäni on työnarkomaani joka ajattelee vain työtään kellon ympäri.	Mi padre es un adicto al trabajo que piensa solo en su trabajo las veinticuatro horas.	ajattelee	0	0
Olen pitkään etsinyt työtä.	He buscado trabajo por un largo tiempo.	etsinyt	0	0
Kuuntelen tätä laulua, kun olen surullinen.	Yo escucho esta canción cuando estoy triste.	kuuntelen	0	0
Haluan puhua sinun kanssasi jostain muusta.	Quiero hablarte acerca de algo más.	muusta	0	0
Mä oon kaikista fiksuin.	Soy el más inteligente.	oon	0	0
Elämä on lyhyt, mutta silti riittävän pitkä.	La vida es corta, pero lo suficientemente larga.	lyhyt	0	0
Minun on parempi herättää Tom.	Será mejor que despierte a Tom.	herättää	0	0
Jos olisin lintu, lentäisin luoksesi.	Si yo fuera un ave, volaría hacia ti.	luoksesi	0	0
Älä unohda palauttaa kirjaa kirjastoon.	No te olvides de devolver el libro a la biblioteca.	palauttaa	0	0
Katsotaanpa.	Echemos un vistazo.	katsotaanpa	0	0
Aiomme ostaa auton.	Nos vamos a comprar un coche.	aiomme	0	0
Aurinko on ollut piilossa koko päivän.	Hoy no ha salido el sol.	piilossa	0	0
Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.	Si ella conociera tu dirección, te escribiría.	tietäisi	0	0
Voisinko saada lasin maitoa, kiitos?	¿Me podría dar un vaso de leche, por favor?	voisinko	0	0
Masennun toisinaan.	A veces me deprimo.	toisinaan	0	0
He selittivät sen minulle monta kertaa, mutten koskaan ymmärtänyt.	Me lo explicaron muchas veces, pero nunca entendí.	ymmärtänyt	0	0
Lyhyet hiukset sopivat todella hänelle.	El cabello corto le viene muy bien.	hiukset	0	0
Kuolisimme ilman ilmaa.	Estaríamos muertos sin el aire.	ilmaa	0	0
Minä toivon, että tämä on hyvän ystävyyden alku.	Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.	alku	0	0
Suunnittele tulevaisuutta, koska siellä tulet viettämään lopun elämäsi.	Planea el futuro, porque ahí pasarás el resto de tu vida.	lopun	0	0
Tom teki pelin ensimmäisen maalin.	Tom hizo el primer gol del partido.	pelin	0	0
Tom toivoi että Mary ei saisi totuutta selville.	Tom esperaba que María no descubriera la verdad.	totuutta	0	0
Miksemme jaa huonetta?	¿Por qué no compartimos una habitación?	jaa	0	0
Minulla on tosi yksinäinen olo.	Me siento tan sola.	yksinäinen	0	0
Monelta koulu alkaa?	¿A qué hora comienza la escuela?	koulu	0	0
Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	Mi mujer y yo ya tenemos dos niños, pero de todas formas nos gusta tontear y a veces hasta nos lanzamos almohadas.	vaimon	0	0
Hänen huoneensa oli siisti.	Su habitación estaba recogida.	siisti	0	0
Viholliseni vihollinen on ystäväni.	El enemigo de mi enemigo es mi amigo.	vihollinen	0	0
Miesten vessa on toisessa kerroksessa.	El baño de hombres está en el segundo piso.	toisessa	0	0
Lihan hinta laskee pian.	El precio de la carne caerá pronto.	hinta	0	0
Saavun neljän tunnin sisällä.	Llegaré en cuatro horas.	neljän	0	0
Emme ole hulluja.	No estamos locas.	hulluja	0	0
Meidän täytyy yhdistää voimamme, jotta voimme kukistaa vihollisen.	Debemos unirnos para derrotar al enemigo.	yhdistää	0	0
Minulla on sininen talo.	Tengo una casa azul.	sininen	0	0
Minun on vaikeaa keskittyä.	Tengo dificultad para concentrarme.	keskittyä	0	0
Mitä tekisit ilman meitä?	¿Qué harías sin nosotros?	tekisit	0	0
Molemmat veljekset kuolivat.	Los dos hermanos murieron.	kuolivat	0	0
Haluan vain olla normaali ihminen.	Solo quiero ser una persona normal.	normaali	0	0
Jotka eivät tunne vieraita kieliä, eivät tiedä mitään omastaan.	Los que no saben nada de las lenguas extranjeras no saben nada de sí mismos.	vieraita	0	0
En halua kuulla sanaakaan siitä enää.	¡No quiero oír una palabra más al respecto!	sanaakaan	0	0
Tunnen oloni sairaaksi.	Me siento enfermo.	oloni	0	0
Käänsin runon parhaani mukaan.	Traduje el poema lo mejor que pude.	parhaani	0	0
Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.	Subí las escaleras y me fui a dormir.	yläkertaan	0	0
Hän asteli paljain jaloin tulen päältä.	Él caminó descalzo sobre el fuego.	päältä	0	0
Mary on aina aamuisin kuin perseeseen ammuttu karhu eikä Tom uskalla edes katsoa häneen päin.	María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	ammuttu	0	0
Olet humalassa.	Estás borracho.	humalassa	0	0
Jos aivot siihen pystyvät, pystyy tietokonekin.	Si un cerebro puede hacerlo, también un computador.	aivot	0	0
Tapasin hänet matkallani koulusta kotiin.	Me encontré con él en el camino del colegio a la casa.	koulusta	0	0
Täällä tuoksuu oudolta.	Aquí huele raro.	oudolta	0	0
Odotetaan täällä kunnes hän palaa.	Vamos a esperar aquí hasta que él vuelva.	odotetaan	0	0
Nyt aion levätä.	Ahora voy a descansar.	levätä	0	0
He olivat vapaana sillä hetkellä.	Ellos eran libres en aquel momento.	vapaana	0	0
Eräänä aamuna hän näki sievän tytön.	Una mañana él vio a una linda chica.	eräänä	0	0
Tomilla oli varasuunnitelma sen varalle, että jokin menisi pieleen.	Tom tenía un plan extra por si algo saliera mal.	menisi	0	0
Sä et ole nero.	No eres un genio.	nero	0	0
Ongelma on se, ettei meillä ole yösijaa täksi yöksi.	El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche.	yöksi	0	0
Etkö tajua, että juttu on vakava?	¿No entiendes que el tema es serio?	vakava	0	0
Et vaikuta kovin iloiselta nähdessäsi minut.	No pareces muy feliz de verme.	vaikuta	0	0
Vartijat eivät nähneet Tomia.	Los guardias no vieron a Tom.	vartijat	0	0
Tomi löysi kellaristaan kaksi ruumista.	Tom descubrió dos cadáveres en su sótano.	ruumista	0	0
Kukaan ei satuta sinua.	Nadie va a lastimarte.	satuta	0	0
Tomi tarkoitti hyvää.	Tom tenía buenas intenciones.	tarkoitti	0	0
Kim on neljä vuotta minua vanhempi.	Kim es cuatro años mayor que yo.	kim	0	0
Alussa minulla oli suuria vaikeuksia.	Al principio tuve grandes dificultades.	suuria	0	0
Yleisesti ottaen pojat pitävät pitkätukkaisista tytöistä.	En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	ottaen	0	0
Koko kansakunta tahtoo rauhaa.	Toda la nación quiere paz.	rauhaa	0	0
Alussa minulla oli suuria vaikeuksia.	Al principio tuve grandes dificultades.	alussa	0	0
Se on kauheaa katsella.	Es horrible verlo.	katsella	0	0
Oletan että Tom ei ole kotona.	Asumo que Tom no está en casa.	oletan	0	0
Otan joka päivä pienet päiväunet.	Todos los días duermo una siesta corta.	pienet	0	0
Tulin pelastamaan sinut.	Estoy aquí para salvarte.	pelastamaan	0	0
Koska menette naimisiin?	¿Cuándo te vas a casar?	menette	0	0
Teksti ilmaisee kirjoittajan ajatuksia ja tunteita.	El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.	tunteita	0	0
Hän alkoi huutaa.	Él empezó a gritar.	huutaa	0	0
Laitetaan joulukuusi tähän.	Pongamos el árbol de Navidad aquí.	laitetaan	0	0
Miljoona ihmistä menetti henkensä sodassa.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	sodassa	0	0
Petyin uuteen tuotteeseen.	Quedé decepcionado con el nuevo producto.	uuteen	0	0
Rikoit lakia.	Quebraste la ley.	lakia	0	0
Mitä tanssiin tulee, kukaan ei osaa liikkua kuten Michael Jackson.	Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.	jackson	0	0
Osta minulle kissa.	Cómprame un gato.	osta	0	0
Haluan, että sinä autat Tomia.	Quiero que ayudes a Tom.	autat	0	0
Mikä tekee minuun suurimman vaikutuksen Kiinassa on kiinalainen ruoka.	Lo que más me impresiona de China es la comida china.	vaikutuksen	0	0
En tiennyt, että Tom ei osannut puhua ranskaa.	No sabía que Tom no sabía hablar francés.	osannut	0	0
Monet lapset käyttävät niitä.	Muchos niños los usan.	käyttävät	0	0
Rikos ei kannata.	El crimen no paga.	rikos	0	0
Näen puiden välissä miehen.	Veo a un hombre entre los árboles.	välissä	0	0
Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	Esta fábrica produce 500 automóviles al día.	tuottaa	0	0
Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	¿Cuál es la capital de los Estados Unidos, Washington o Nueva York?	york	0	0
Kukaan ei vastannut kysymykseen.	Nadie respondió a la pregunta.	vastannut	0	0
Hän oli kovin ystävällinen antaessaan minulle neuvoja.	Ella fue tan amable que me dio un consejo.	ystävällinen	0	0
Vaikuttaa siltä, että olet pahalla tuulella tänä aamuna.	Parece que estás de mal humor esta mañana.	pahalla	0	0
Tiedätkö kuka on kirjoittanut tämän romaanin?	¿Sabes quién escribió esta novela?	kirjoittanut	0	0
Mul on ikävä mun kavereita.	Echo de menos a mis amigos.	kavereita	0	0
Hän katsoi minua silmiin.	Ella me miró a los ojos.	silmiin	0	0
Tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.	Enero usualmente es el mes más frío.	kuukausi	0	0
Kirjasto on keskellä kaupunkia.	La biblioteca está al medio de la ciudad.	kaupunkia	0	0
Annan ystävälleni kimpun kukkia.	Le doy un ramo de flores a mi amiga.	kukkia	0	0
Kävin samaa koulua Tomin kanssa.	Fui al mismo colegio que Tom.	koulua	0	0
Olen liian vanha tähän maailmaan.	Yo estoy muy viejo para este mundo.	maailmaan	0	0
Tomi asui täällä.	Tom vivía ahí.	asui	0	0
Tom täyttää ilmapalloa.	Tom está inflando un globo.	täyttää	0	0
Unohdan aina ihmisten nimet.	Siempre me olvido del nombre de la gente.	nimet	0	0
Aurinkokuntamme lähin tähti on Proxima Centauri.	La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	tähti	0	0
Nuoruus on aina oikeassa. Nuorien neuvoja seuraavat ovat viisaita.	La juventud siempre tiene la razón. Aquellos que siguen los consejos de la juventud son sabios.	seuraavat	0	0
He päättivät sulkea tehtaan.	Ellos decidieron cerrar la fábrica.	sulkea	0	0
Montako lentoa viikossa teillä on New Yorkiin?	¿Cuántos vuelos a Nueva York hacen por semana?	yorkiin	0	0
Rakastan teitä molempia.	Los amo a los dos.	molempia	0	0
Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni tauotta.	La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	soi	0	0
Haluat, että hankin paremman työn, mutta en usko, että voin.	Tú quieres que consiga un mejor trabajo, pero no creo que pueda.	paremman	0	0
Kolme poikaa avasivat rakennukset ovet.	Los tres niños abrieron las puertas del edificio.	ovet	0	0
Hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa.	Él se sentía incómodo en compañía de su padre.	seurassa	0	0
Käytin mielikuvitustani.	Usé mi imaginación.	käytin	0	0
Tulevaisuus on lähempänä kuin luulet.	El futuro está más cerca de lo que crees.	tulevaisuus	0	0
Tarkista vastaus myöhemmin tänään!	¡Revisa la respuesta hoy más tarde!	tarkista	0	0
Anna kun lopetan ensin.	Déjame terminar esto primero.	lopetan	0	0
Sinä pyysit minulta apua.	Tú me pediste ayuda.	pyysit	0	0
Yhtäkkiä kaikki alkoivat nauraa yhdessä.	De pronto, todos se pusieron a reír juntos.	alkoivat	0	0
Laiskottelu saa riittää. Nyt on aika aloittaa työt.	Basta de hacer el vago. Es hora de que nos pongamos a trabajar.	työt	0	0
Vietin koko päivän rannalla.	Pasé todo el día en la playa.	rannalla	0	0
Kadun sitä, että en pitänyt huolta terveydestäni.	Me arrepiento de haber descuidado mi salud.	kadun	0	0
Jokin tällainen voisi pilata urasi.	Algo así podría arruinar tu carrera.	pilata	0	0
Siihen täytyy olla toinenkin ratkaisu.	Debe haber otra solución.	toinenkin	0	0
Älä jätä valoa päälle.	No dejes la luz encendida.	valoa	0	0
Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	¿Cuántas piezas diferentes hay en el ajedrez japonés?	erilaista	0	0
Minulla ei ole mitään yhteistä heidän kanssaan.	Yo no tenía nada en común con ellos.	yhteistä	0	0
Hänen pianonsoittonsa kuulosti fantastiselta.	Su interpretación en el piano sonó fantástico.	kuulosti	0	0
Miten häät menivät?	¿Cómo estuvo la boda?	häät	0	0
Kenen kanssa sinä asut?	¿Con quién vives?	asut	0	0
Lentokone lehtää kaupungin yllä.	Un avión está sobrevolando la ciudad.	yllä	0	0
Haluatko, että viemme sinut takaisin kotiisi?	¿Quieres que te llevemos de vuelta a tu casa?	viemme	0	0
Se oli kiireinen aamu.	Fue una mañana ocupada.	aamu	0	0
En halua tehdä tätä, mutta et jätä minulle muuta mahdollisuutta.	No quiero hacer esto, pero no me dejas más alternativa.	mahdollisuutta	0	0
Emme ole nuoria enää.	Ya no somos jóvenes.	nuoria	0	0
Nauti elämästäsi.	Disfruta de tu vida.	nauti	0	0
Sinun nimesi kuulostaa tutulta.	Tu nombre me resulta familiar.	tutulta	0	0
Minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.	Según yo, es importante ponerse una meta.	itselleen	0	0
Valitse lahja huolellisesti.	Elige un regalo con cuidado.	valitse	0	0
Hän tavallisesti lähtee kotoa seitsemältä.	Él normalmente sale a las siete de casa.	kotoa	0	0
Joku murhattiin.	Alguien fue asesinado.	murhattiin	0	0
Minä vein Tomin sairaalaan.	Llevé a Tom al hospital.	vein	0	0
Mistä olet kotoisin?	¿De dónde es?	kotoisin	0	0
En voi laskea niiden kertojen määrää, jolloin olen kuullut Tomin sanovan noin.	No puedo contar el número de veces que oí a Tom decir eso.	laskea	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	syntynyt	0	0
Älä usko kaikkea, minkä kuulet uutisista.	No creas todo lo que oyes en las noticias.	kuulet	0	0
Yksikään puolue ei saanut enemmistöä.	Ningún partido obtuvo mayoría.	yksikään	0	0
Minulla ei ole mitään aikeita häiritä sinua.	No tengo ninguna intención de estorbarte.	häiritä	0	0
Milloin lähdit?	¿Cuándo fuiste?	lähdit	0	0
Algeria ansaitsee luottamusta ja tukea.	Argelia merece confianza y apoyo.	tukea	0	0
Tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa.	Sé la verdadera razón por la que se ausenta.	syyn	0	0
Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.	Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	nuoret	0	0
Hän tuli alakertaan kirje kädessään.	Ella bajó las escaleras con una carta en la mano.	kirje	0	0
Tom oli tarpeeksi onnekas löytämään hyvän työn.	Tom fue lo suficientemente afortunado para encontrar un buen empleo.	löytämään	0	0
Sinä valehtelit minulle. Eikö niin?	Me mentiste, ¿no?	valehtelit	0	0
Kysy minulta jotain helpompaa.	Pregúntame algo más fácil.	helpompaa	0	0
Minulla on paljon tekemistä tänään iltapäivällä.	Tengo muchas cosas que hacer esta tarde.	iltapäivällä	0	0
Se ei kuulosta minusta typerältä.	A mí no me suena estúpido.	kuulosta	0	0
Hän valehtelee!	¡Miente!	valehtelee	0	0
Minulle sanottiin, että en saa enää pysäköidä autoani tänne.	Me dijeron que ya no puedo estacionar mi auto aquí.	sanottiin	0	0
Kaikki ovat yläkerrassa.	Todo el mundo está arriba.	yläkerrassa	0	0
Minulla on ystävä, jonka isä on kuuluisa näyttelijä.	Tengo un amigo cuyo padre es un actor famoso.	kuuluisa	0	0
Tom ei voinut löytää ketään jolle puhua.	Tom no pudo encontrar a nadie con quien hablar.	jolle	0	0
Älä koskaan anna periksi!	¡Nunca te des por vencido!	periksi	0	0
Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.	No queda mucha mantequilla en el refrigerador.	voita	0	0
Tässä melussa ei voi työskennellä.	Con este ruido no se puede trabajar.	työskennellä	0	0
Pallo lensi ilman halki.	La pelota voló por el aire.	pallo	0	0
Ei ole mitään syytä pelätä.	No hay nada que temer.	pelätä	0	0
Sä oot kännissä.	Estás borracho.	kännissä	0	0
Onko tämä kaikki todellista?	¿Todo esto es real?	todellista	0	0
En ole juonut tippaakaan kuukausiin.	No he bebido ni una gota en meses.	juonut	0	0
Tuliko hra Davis Japaniin opettamaan englantia?	¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	tuliko	0	0
Vanhat säännöt eivät sovellu.	Las reglas antiguas no aplican.	vanhat	0	0
Se tulva oli pahin katastrofi, joka heidät oli koskaan kohdannut.	La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.	pahin	0	0
Odotat häneltä liian paljon.	Esperas demasiado de ella.	odotat	0	0
Vaikuttaa siltä, että Tom ei pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa.	Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas.	toimimaan	0	0
Hän on todella älykäs.	Ella es muy inteligente.	älykäs	0	0
Sopiiko, että aloitan?	¿Está bien si parto?	aloitan	0	0
Tänään sataa.	Hoy está lloviendo.	sataa	0	0
Toisinaan valehtelemme, jotta emme satuttaisi toisten tunteita.	A veces mentimos para no herir los sentimientos de otro.	toisten	0	0
Enhän minä edes ajanut kovin lujaa.	Ni siquiera estaba conduciendo tan rápido.	enhän	0	0
Ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv, koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia.	Tarde o temprano tendremos que comprar un televisor nuevo porque el de ahora es de un modelo muy viejo.	ennemmin	0	0
Minun työni pakottaa minut istumaan useita tunteja.	Mi trabajo me obliga a estar muchas horas sentado.	pakottaa	0	0
No nyt se on vakavaa.	Ahora se puso serio.	vakavaa	0	0
Kannattaa miettiä tarkkaan millaisia asioita itsestään haluaa paljastaa somessa.	Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.	millaisia	0	0
En saa ovea auki. Onko sinulla avain?	No puedo abrir la puerta. ¿Tenés la llave?	ovea	0	0
Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.	Solo pocas cosas nos traen tanto placer como la música.	musiikki	0	0
He lähtivät eilen illalla.	Ellos partieron anoche.	lähtivät	0	0
Olen väsynyt kaikkeen; en haluaisi mitään muuta kuin olla Kanarian saarilla.	Estoy cansado de todo, sólo quisiera estar en las Islas Canarias.	kaikkeen	0	0
Mä etsin lahjaa mun isälle.	Estoy buscando un regalo para mi padre.	isälle	0	0
Hän kattoi pöydän illallista varten.	Puso la mesa para la cena.	pöydän	0	0
Ajoin Lontooseen saakka autolla.	Conduje hasta Londres en auto.	ajoin	0	0
Sä oot tyhmä!	¡Eres un idiota!	oot	0	0
Mikä tuon joen nimi on?	¿Cómo se llama aquel río?	joen	0	0
Mä ostan sulle uuden.	Yo te compro una nueva.	ostan	0	0
Sinulla on riisinjyviä suusi ympärillä.	Tienes granos de arroz alrededor de tu boca.	suusi	0	0
Tomi on alasti.	Tom está desnudo.	alasti	0	0
Haavat paranevat ajan myötä.	Las heridas sanan con el tiempo.	myötä	0	0
Hän tuli toisesta maasta.	Él vino de otro país.	toisesta	0	0
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.	No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	tavaroita	0	0
Emme ole niin typeriä kuin luulit, eikö totta?	No somos tan tontos como pensabas, ¿o no?	luulit	0	0
Oispa mulla paljon rahaa.	Ojalá tuviera mucho dinero.	mulla	0	0
Kuulin tuon sanan ensimmäistä kertaa.	Es la primera vez que escucho esa palabra.	sanan	0	0
Sanoitko kolmekymmentä?	¿Acaso dijiste treinta?	sanoitko	0	0
Alussa minulla oli suuria vaikeuksia.	Al principio tuve grandes dificultades.	vaikeuksia	0	0
Oho join vahingossa pullon viinaa.	Uy, accidentalmente bebí una botella de licor.	vahingossa	0	0
He eivät tienneet, miten reagoida.	No sabían cómo reaccionar.	tienneet	0	0
Melkein ymmärsin koko jutun.	¡Entendí casi todo!	ymmärsin	0	0
Nuo ovat liian isoja.	Esos son demasiado grandes.	isoja	0	0
Tomin tyttöystävä on kanadalainen.	La novia de Tom es canadiense.	tyttöystävä	0	0
Milloin tavallisesti pääset töistä?	¿A qué hora sale comúnmente del trabajo?	töistä	0	0
Tomi söi mun keksit.	Tom se comió mis galletas.	keksit	0	0
Koska oli pientä kuumetta jäin vuoteeseen.	Me quedé en cama porque tenía un poco de fiebre.	jäin	0	0
Tom kuuli sinut.	Tom te oyó.	kuuli	0	0
Tom tunsi paljon kunnioitusta Maryä kohtaan.	Tom respetaba mucho a María.	tunsi	0	0
Tom nousi väärään bussiin.	Tom se subió al bus equivocado.	nousi	0	0
En ole henkilökohtaisesti tavannut häntä, mutta tunnen hänet kyllä.	No lo he conocido en persona, pero lo conozco.	henkilökohtaisesti	0	0
Tämä kahvi ei ole tarpeeksi kuumaa.	Este café no está lo suficientemente caliente.	kuumaa	0	0
Miksi Tomin pitäisi haluta auttaa Maria?	¿Por qué Tom debería querer ayudar a María?	haluta	0	0
Nousin sängystä, kun oli vielä pimeää.	Me levanté cuando todavía estaba oscuro.	pimeää	0	0
Ensiksi, olen kiireinen; toiseksi, en ole kiinnostunut.	Primero, estoy ocupado; segundo, no me interesa.	toiseksi	0	0
Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	rohkea	0	0
En tiedä mitä hänelle on sattunut.	No sé lo que le ha pasado.	sattunut	0	0
Metsässä on villieläimiä.	En el bosque viven animales salvajes.	metsässä	0	0
Vieras mies lähestyi minua ja pyysi rahaa.	Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.	vieras	0	0
Meillä on pitkä ja kylmä talvi, mutta tiedämme miten nauttia siitä.	Tenemos un invierno largo y frío, pero sabemos disfrutarlo.	nauttia	0	0
Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.	Él cantó algunas viejas canciones.	joitakin	0	0
En ole tottunut heräämään aamulla aikaisin.	No estoy acostumbrada a levantarme temprano en la mañana.	tottunut	0	0
Paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.	Es mucho mejor despertar con el canto de los pájaros que con un reloj despertador.	herätä	0	0
Tee niin kuin käsken.	Haz lo que te ordene.	käsken	0	0
Mistä tiedät, ettei potilas teeskentele sairauttaan?	¿Cómo sabes que el paciente no está fingiendo la enfermedad?	potilas	0	0
Äitini ja minä olemme täysin erilaisia.	Mi mamá y yo somos completamente diferentes.	erilaisia	0	0
Moni petti ystävänsä rahan vuoksi.	Muchos traicionaron a sus amigos por dinero.	ystävänsä	0	0
En halua tuhlata elämäni parhaita vuosia sinuun.	No quiero desperdiciar los mejores años de mi vida por ti.	parhaita	0	0
Saavuin perille tavallista myöhemmin.	Yo llegué más tarde de lo acostumbrado.	tavallista	0	0
Amerikkalaiset vihaavat musiikkia, mutta he rakastavat viihdettä.	Los americanos odian la música, pero adoran el entretenimiento.	rakastavat	0	0
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, mutta sitä ei tee myöskään maito.	El alcohol no resuelve los problemas, pero tampoco los resuelve la leche.	myöskään	0	0
Tämä on hevonen.	Este es un caballo.	hevonen	0	0
Se ei vienyt kauaa.	No llevó mucho tiempo.	vienyt	0	0
Nattō haisee kamalalta mutta maistuu herkulliselta.	El natto huele horrible pero sabe delicioso.	maistuu	0	0
Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.	Cada día nace gente talentosa.	syntyy	0	0
Nämä kengät ovat kalliit, ja muutenkin ne ovat liian pienet.	Estos zapatos son caros, y más encima, son demasiado chicos.	muutenkin	0	0
Sammuta radio ole kiltti.	Apaga la radio, por favor.	sammuta	0	0
Nyt kun loma lähestyy.	Ahora que se acercan las vacaciones.	lähestyy	0	0
Kuulitko sinä sen äänen?	¿Oíste ese sonido?	äänen	0	0
Tämä lista ei ole aakkosjärjestyksessä ja sitä on siksi vaikea lukea.	Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	lista	0	0
Vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni.	De pronto, recuerdos de viejos tiempos regresaron a mi mente.	aikojen	0	0
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	Mi madre me puso a trabajar contra mi voluntad.	pani	0	0
Kyyhkynen on rauhan vertauskuva.	Una paloma es un símbolo de paz.	rauhan	0	0
Miljoona ihmistä menetti henkensä sodassa.	Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.	miljoona	0	0
Tom osti lahjan Marille.	Tom compró a Mary un regalo.	lahjan	0	0
Hän tanssi miehen kanssa.	Ella bailó con él.	tanssi	0	0
Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.	Cuando Tom miró la manzana que se estaba comiendo se dio cuenta que se había comido medio gusano.	katsoi	0	0
Kaikki tämän asuinalueen talot näyttävät niin samanlaisilta, että en erota niitä toisistaan.	Todas las casas en esta vecindad se parecen tanto que no las puedo distinguir.	erota	0	0
Olen tehnyt elämässäni useampia typeriä virheitä kuin yhden.	He cometido más de un error estúpido en mi vida.	virheitä	0	0
Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.	Deberías ponerle más atención a tu propia seguridad.	omaan	0	0
Olen ruma.	Soy feo.	ruma	0	0
Pystytkö näkemään kuvan?	¿Puedes ver la imagen?	pystytkö	0	0
Missä sinä opit puhumaan ranskaa?	¿Dónde aprendiste a hablar francés?	opit	0	0
Hän teki sen rahan vuoksi.	Él lo hizo por dinero.	rahan	0	0
Tom on Maryn uusi poikaystävä.	Tom es el nuevo novio de María.	poikaystävä	0	0
Toivon että pystyn auttamaan sinua joskus toiste.	Espero que pueda ayudarte en otra ocasión.	toiste	0	0
Komitea kokoontuu ensi perjantaina.	El comité se reunirá el próximo viernes.	perjantaina	0	0
Jospa vain tietäisin mitä kaikki nuo asiat koskevat.	Si solo supiera de que se tratan todas esas cosas.	tietäisin	0	0
Tom pettää meidät aina. En luota häneen.	Tom siempre nos engaña. No confío en él.	pettää	0	0
Hän kaatui taaksepäin.	Él se cayó para atrás.	taaksepäin	0	0
Kävellessäni kadulla tapasin vanhan ystävän.	Andando por la calle me encontré con un viejo amigo.	ystävän	0	0
Vieraista kielistä puheen ollen, puhutko ranskaa?	Hablando de lenguas extranjeras, ¿hablas francés?	ollen	0	0
Hän otti viikon vapaata.	Se tomó una semana libre.	vapaata	0	0
En tiennyt, mitä tehdä siinä tilanteessa.	No supe cómo gestionar esa situación.	tilanteessa	0	0
Ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.	No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	kestänyt	0	0
Tulen soittamaan Tomille välittömästi.	Voy a llamar a Tom ahora mismo.	soittamaan	0	0
Haluan saada tietää Tomin uudesta työstä.	Quiero saber acerca del nuevo trabajo de Tom.	uudesta	0	0
Ainoa ero huonon kokin ja myrkyttäjän välillä on aikomus.	La única diferencia entre una mala cocinera y un envenenador es la intención.	ero	0	0
Näyttää siltä, että monet eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”loose” ja ”lose”.	Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "loose" y "lose".	eroa	0	0
Hän putosi päistikkaa veteen.	Él se cayó de cabeza al agua.	veteen	0	0
Tapat minut hitaasti.	Me estás matando lentamente.	tapat	0	0
Koira puri minua käteen.	El perro me mordió la mano.	käteen	0	0
Mä en oo mikään pelkuri.	No soy ningún cobarde.	pelkuri	0	0
Minun täytyy mennä vessaan.	Tengo que ir al baño.	vessaan	0	0
Yleisö vaikutti tylsistyneeltä.	El público parecía aburrido.	yleisö	0	0
Koulu tarvitsi uuden opettajan.	La escuela necesitaba un nuevo maestro.	tarvitsi	0	0
Nimeni on Amanda.	Mi nombre es Amanda.	amanda	0	0
Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	tila	0	0
Hänen poikaystävänsä teki sen hänen puolestaan.	Su novio lo hizo por ella.	puolestaan	0	0
Hän vietti kaikki joulunsa kotona perheensä kanssa.	Ella pasó toda la Navidad en casa con su familia.	perheensä	0	0
Algeria ansaitsee luottamusta ja tukea.	Argelia merece confianza y apoyo.	ansaitsee	0	0
Hän on hulluna baseballiin.	Él está loco por el béisbol.	hulluna	0	0
Tomi heitti pallon Marille.	Tom lanzó la bola a Mary.	heitti	0	0
Se toimii taatusti.	De seguro que funcionará.	taatusti	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	peliin	0	0
Tämä ase on oletetusti hyvin voimakas.	Según consta, esta arma es muy poderosa.	voimakas	0	0
Minun pitää juosta.	Tengo que correr.	juosta	0	0
Tulitko junalla?	¿Viniste en tren?	tulitko	0	0
Itke: kyyneleet ovat sydämen terälehtiä.	Llora: las lágrimas son los pétalos del corazón.	sydämen	0	0
Jumalaa ei ole.	Dios no existe.	jumalaa	0	0
Hän käytti kaiken aikansa historian opiskeluun.	Él dedicó todo su tiempo al estudio de la historia.	historian	0	0
Muutin juuri uuteen kotiin.	Acabo de mudarme.	muutin	0	0
Kahdeksantoista minuuttia myöhemmin taistelu oli ohi.	Dieciocho minutos después, la batalla había terminado.	taistelu	0	0
Nuori mies, jonka palkkasin assistentikseni, työskentelee kovasti.	El joven al que contraté como mi asistente trabaja muy duro.	työskentelee	0	0
Rukoilimme että isämme antaisi anteeksi.	Oramos para que nuestro padre nos perdonara.	antaisi	0	0
En ole varma haluanko koskea tuota.	No estoy segura de si quiero tocar eso.	koskea	0	0
Tarvitsin rahaa.	Necesitaba dinero.	tarvitsin	0	0
Milloin esitys alkaa?	¿Cuándo empieza el espectáculo?	esitys	0	0
Saatko unta?	¿Puedes dormir?	saatko	0	0
Meillä ei ole vielä tarpeeksi tietoa päätöksen tekemiseen.	Aún no tenemos suficiente información para tomar una decisión.	päätöksen	0	0
Hevonen säikähti liian läheltä ajanutta mopoilijaa ja pukitti niin, että ratsastaja putosi satulasta.	El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	läheltä	0	0
Kukaan ei voi muuttaa historiaa, vaikka monet ovat sitä yrittäneet.	Nadie puede cambiar la historia, aunque muchos han tratado.	historiaa	0	0
Tom kääntää hitaasti.	Tom traduce despacio.	kääntää	0	0
Linda meni puistoon kuuntelemaan musiikkia.	Linda fue al parque a escuchar música.	linda	0	0
Milloin palaat?	¿Cuándo volverás?	palaat	0	0
Anteeksi, mikä olikaan nimenne?	Disculpe, ¿cuál era su nombre?	nimenne	0	0
Hän sanoi ottavansa riskin.	Él dijo que tomará el riesgo.	riskin	0	0
Sinun pitäisi sammuttaa valot ennen nukkumaan menoa.	Deberías apagar la luz antes de irte a dormir.	menoa	0	0
Tämä on pahinta kaikesta.	Esta es la peor de todas.	pahinta	0	0
Kertoiko Tom milloin hän tulisi käymään?	¿Dijo Tom cuándo vendría de visita?	kertoiko	0	0
Voinko kysyä kysymyksen?	¿Puedo hacer una pregunta?	kysymyksen	0	0
Osaan huolehtia itsestäni.	Puedo cuidarme a mí misma.	itsestäni	0	0
Luen mielelläni amerikkalaisia romaaneja.	Me gusta leer novelas americanas.	luen	0	0
Tom on rikoksen ainoa todistaja.	Tom es el único testigo del crimen.	todistaja	0	0
Tämä on käsky.	Esto es una orden.	käsky	0	0
Olen suurempi kuin sinä.	Soy más grande que tú.	suurempi	0	0
Minun on vaikeaa hengittää.	Me cuesta respirar.	hengittää	0	0
Tom ei ollut yllättynyt nähdessään Maryn olevan siellä.	Tom no estaba sorprendido de ver a María ahí.	yllättynyt	0	0
En tajua, miten olen voinut olla niin sokea.	No sé cómo he podido estar tan ciego.	sokea	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	c	0	0
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?	Hola, ¿eres Jackie Scott?	jackie	0	0
Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.	Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	energiaa	0	0
Veitsi ei ole terävä.	El cuchillo no está afilado.	veitsi	0	0
Tomi veti liipasimesta.	Tom apretó el gatillo.	veti	0	0
Mä lainaan sulle tän kirjan.	Te prestaré este libro.	sulle	0	0
Tomi on pappi.	Tom es cura.	pappi	0	0
Annan sen sinulle ilmaiseksi.	Te lo doy gratis.	ilmaiseksi	0	0
Tom Jacksonia pidetään yhtenä Australian vaarallisimmista miehistä.	Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.	miehistä	0	0
Minun siniseen mekkooni ilmestyi veritahra.	Mi vestido azul apareció manchado de sangre.	ilmestyi	0	0
Pystytkö arvata hänen ikänsä?	¿Puedes adivinar su edad?	arvata	0	0
Olen nälkäinen, koska en ole syönyt lounasta.	Estoy hambriento porque no he comido en el almuerzo.	nälkäinen	0	0
Voisiksä antaa mulle jotain kylmää juotavaa?	¿Me darías algo frío de beber?	mulle	0	0
En koskaan joutunut kiinni.	Nunca me pillaron.	joutunut	0	0
Tomi pakeni.	Tom huyó.	pakeni	0	0
Tomilla ja minulla ei ole mitään salaisuuksia keskenämme.	Tom y yo no nos guardamos secretos el uno del otro.	salaisuuksia	0	0
He pakenivat vankilasta.	Ellos se escaparon de la cárcel.	vankilasta	0	0
Tom vaikuttaa olevan vähän hermostunut.	Tom parece estar un poco nervioso.	hermostunut	0	0
Onkohan parempi olla lisäämättä pippuria?	¿Será mejor si no se le echa pimienta?	onkohan	0	0
Onko sinulla vapaata tänä viikonloppuna?	¿Estás libre este finde?	viikonloppuna	0	0
Lyön vetoa, että et osaa tehdä tätä.	Apuesto a que no puedes hacer esto.	lyön	0	0
Ensimmäistä kertaa elämässään Yuka luki loppuun kokonaisen englanninkielisen kirjan.	Por primera vez en su vida, Yuka terminó de leer un libro entero en inglés.	luki	0	0
Tämä järvi vuorilla on niin kaunis, että sitä ei pysty sanoin kuvailla. Se on nähtävä omin silmin.	La belleza de este lago en la montaña no puede describirse en palabras; hay que verlo con los propios ojos.	omin	0	0
Monet menevät naimisiin lauantaina.	Mucha gente se casa los sábados.	lauantaina	0	0
Arvasin oikein yhdeksän kymmenestä.	Adiviné bien en nueve de diez casos.	arvasin	0	0
He ovat antaneet vastauksen jokaiseen kysymykseen.	Ellos han entregado una respuesta a cada pregunta.	vastauksen	0	0
Tomilla on jotain kerrottavaa Marille.	Tom tiene algo que decirle a Mary.	kerrottavaa	0	0
Onko tämä tietokone yhteydessä nettiin?	¿Está esa computadora conectada al internet?	tietokone	0	0
Muista tämä sääntö.	Recuerda esta regla.	sääntö	0	0
Julia suutelee tytärtään.	Julia da un beso a su hija.	julia	0	0
Lämpömittari näyttää 10 astetta.	El termómetro marca 10ºC.	astetta	0	0
Nykyään monet matkustavat autolla.	Hoy en día mucha gente viaja en coche.	autolla	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	El tren para en cada estación.	juna	0	0
Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.	Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.	lopuksi	0	0
Joki virtaa hitaasti mereen.	El río fluye lentamente hacia el mar.	virtaa	0	0
Me asumme rajan lähellä.	Vivimos cerca de la frontera.	rajan	0	0
Hän pitää bileet ensi viikolla.	Ella celebra una fiesta la semana próxima.	bileet	0	0
Oletko kertonut äidillesi?	¿Le ha dicho usted a su mamá?	äidillesi	0	0
Tom uskoi mitä Mari sanoi.	Tom se creyó lo que María dijo.	uskoi	0	0
Vihreä sopii sinulle.	El verde te queda.	vihreä	0	0
Vietän yli kaksi tuntia päivästä autossa.	Me paso más de dos horas al día en el coche.	päivästä	0	0
Sairaudet ovat uhka ihmiskunnalle.	Las enfermedades son una amenaza hacia la humanidad.	uhka	0	0
Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.	Nos meteremos en problemas si nos pillan.	joudumme	0	0
Onko se ansa?	¿Acaso es una trampa?	ansa	0	0
Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	Usamos palillos en vez de tenedor y cuchillo.	käytämme	0	0
Hänen unelmansa tuli viimeinkin todeksi.	Su sueño al fin se ha hecho realidad.	viimeinkin	0	0
Miksette sinä ja Tom hanki jotakin syötävää?	¿Por qué no se consiguen tú y Tom algo para comer?	miksette	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	El avión acaba de despegar.	ilmaan	0	0
Hän aloitti englannin opinnot.	Empezó a aprender inglés.	aloitti	0	0
On laitonta kopioida kirjoista ilman kirjailijan lupaa.	Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	laitonta	0	0
Hän asuu vain kuuden talon päässä talostani.	Él vive a solo seis casas de mi casa.	kuuden	0	0
Selitän sen yksityiskohtaisesti ensi viikolla.	La semana que viene lo explicaré en detalle.	selitän	0	0
Minun tyttöystäväni on näyttelijä.	Mi novia es actriz.	näyttelijä	0	0
Olen paljon sinua isompi.	Soy mucho más grande que tú.	isompi	0	0
Se on sinun syytäsi.	Es culpa tuya.	syytäsi	0	0
Olen Yhdysvaltain kansalainen.	Soy un ciudadano de los Estados Unidos.	yhdysvaltain	0	0
Tom ei ole mikään enkeli.	Tom no es ningún ángel.	enkeli	0	0
Hän menetti työnsä.	Él perdió su trabajo.	työnsä	0	0
Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni taukoamatta.	La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	laulu	0	0
Kukaan ei voi kieltää sitä tosiasiaa.	Nadie puede negar el hecho.	kieltää	0	0
En ansaitse elää.	No merezco vivir.	ansaitse	0	0
Tämä ongelma vaikuttaa meihin kaikkiin.	Este problema nos afecta a todos.	kaikkiin	0	0
Tom ei katsonut minne meni.	Tom no miró hacia donde iba.	katsonut	0	0
Näytänkö kiireiseltä?	¿Acaso me veo ocupado?	näytänkö	0	0
Peukalosta lähtien, sormet ovat nimeltään peukalo, etusormi, keskisormi, nimetön ja pikkurilli.	Comenzando por el pulgar, los dedos se llaman pulgar, índice, corazón, anular y meñique.	nimeltään	0	0
Katsotko Tom and Jerryä?	¿Ves "Tom y Jerry"?	and	0	0
Älä tee kysymyksiä, joihin et halua tietää vastausta.	No hagas preguntas si no quieres saber las respuestas.	vastausta	0	0
Häiritseekö jos avaan ikkunan?	¿Te molesta si abro la ventana?	avaan	0	0
Hän on todella taitava esiintyjä.	Es un gran orador.	taitava	0	0
He kuulivat puheen, joka oli erityisesti kirjoitettu heitä varten.	Ellos escucharon un discurso escrito especialmente para ellos.	erityisesti	0	0
Oli varmaa että kerrankin olisimme samaa mieltä.	Era cierto que por una vez opinábamos lo mismo.	kerrankin	0	0
Jossakin kello on nyt viisi.	En algún lugar son las cinco en punto ahora.	jossakin	0	0
Älä koskaan ylitä katua, ennen kuin olet tarkistanut, että ei tule autoja.	Nunca cruces la calle sin comenzar por verificar que no vengan vehículos.	autoja	0	0
Viisas käärme kertoi höpsölle yksisarviselle mitä tehdä.	La astuta serpiente le dijo al bobo unicornio qué hacer.	viisas	0	0
Tämä on todella jännittävää.	Es muy emocionante.	jännittävää	0	0
Olen vanki.	Soy un prisionero.	vanki	0	0
Onko sinulla maitoa?	¿Tienes algo de leche?	maitoa	0	0
Jos sinulla on tylsää, ehdotan, että menet elokuviin.	Si estás aburrido, sugiero que vayas al cine.	ehdotan	0	0
Selittäisitkö sen tarkemmin?	¿Lo podrías explicar con más detalle?	tarkemmin	0	0
Tom ei puhu koskaan omista lapsistaan.	Tom no habla nunca acerca de sus hijos.	omista	0	0
Mä oon aika varma, et Tomi valehteli Marille.	Estoy bastante seguro de que Tom le mintió a Mary.	valehteli	0	0
Emme voi olla varmoja siitä, että he ovat kanadalaisia.	No podemos estar seguros de que sean canadienses.	varmoja	0	0
Silmäni ovat siniset.	Tengo los ojos azules.	silmäni	0	0
Hänen veljensä katsoo koko ajan televisiota.	Su hermano siempre está viendo la televisión.	veljensä	0	0
Autosi on nopea, mutta minun on nopeampi.	Tu coche es rápido, pero el mío es más rápido.	autosi	0	0
Me vuokrasimme sen asunnon.	Alquilamos el piso.	asunnon	0	0
Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.	La reunión terminó antes de lo normal.	kokous	0	0
Käytkö suihkussa joka päivä?	¿Te duchas todos los días?	suihkussa	0	0
Miten juhla sujui?	¿Cómo estuvo la fiesta?	sujui	0	0
Ihminen on ainoa eläin, joka kompastuu kahdesti samaan kiveen.	El hombre es el único animal que tropieza dos veces en la misma piedra.	eläin	0	0
Heräsin ja näin varkaan huoneessani.	Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.	heräsin	0	0
Tomilla oli hommaa löytää taksi.	A Tom le costó encontrar un taxi.	hommaa	0	0
Ryhmä tutkijoita oli valmiina kirjaamaan kokeen tulokset.	Un grupo de científicos estaba listo para registrar los resultados del experimento.	tulokset	0	0
Tom ei halunnut katsoa, mutta hän ei voinut vastustaa kiusausta.	Tom no quería mirar, pero no pudo resistir la tentación.	vastustaa	0	0
He käyvät hiihtämässä Nozowassa joka talvi.	Ellos van a esquiar a Nozowa cada invierno.	käyvät	0	0
Maailmassa on paljon tällaisia ihmisiä. Tavallisesti he eivät ole rohkeita, mutta humalassa heistä tulee rohkeita.	Hay mucha gente así en el mundo. Normalmente no son valientes. Cuando se emborrachan se vuelven valientes.	tällaisia	0	0
Mies ampui kolme lintua aseella.	El hombre le disparó a tres pájaros con un arma.	aseella	0	0
Tuuli laantui.	El viento se calmó.	tuuli	0	0
Me piirrämme eläimiä.	Estamos dibujando animales.	eläimiä	0	0
Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	En Alaska viven millones de animales salvajes.	miljoonia	0	0
Ravintola oli melko tyhjä, joten sain lukea rauhassa samalla kun söin.	El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.	söin	0	0
Haluan toisen veitsen, sellaisen jolla voi leikata lihaa.	Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	leikata	0	0
Tomi oli leikkauksessa viime maanantaina.	Tom tuvo cirugía el lunes pasado.	maanantaina	0	0
Tiedän tasan tarkkaan mitä Tom aikoo.	Sé exactamente qué pretende Tom.	tasan	0	0
Teetkö näin joka päivä?	¿Haces esto todos los días?	teetkö	0	0
Katso tätä isoa Amerikan karttaa.	Mira este extenso mapa de América.	isoa	0	0
Haluaako Tomi levätä?	¿Tom quiere descansar?	haluaako	0	0
Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.	Se dice que él fue enterrado en esta iglesia.	kirkon	0	0
Jos se on ilmaista, ota niin paljon kuin pystyt.	Si es gratis, toma tanto como puedas.	ilmaista	0	0
Elämme kovia aikoja.	Son tiempos duros.	aikoja	0	0
"Voi rakkaani,"hän sanoi, "istu alas, rentoudu ja sulje silmäsi."	"Oh cariño," dijo ella, "siéntate, relájate y cierra tus ojos."	rentoudu	0	0
Hänen tarinansa oli melko yksinkertainen.	Su historia era bastante simple.	yksinkertainen	0	0
Tuo valkoinen rakennus on ruumishuone.	Ese edificio blanco es una morgue.	rakennus	0	0
Sinun olisi pitänyt suudella Tomia.	Deberías haber besado a Tom.	suudella	0	0
Löysin viestin pöydältä, mutta en tiedä keneltä se on.	Encontré una nota en la mesa, pero no sé de quién es.	keneltä	0	0
Sinulla on riisinjyviä suusi ympärillä.	Tienes granos de arroz alrededor de tu boca.	ympärillä	0	0
Todennäköisesti ei.	Probablemente no.	todennäköisesti	0	0
Minut pidätettiin.	Fui arrestado.	pidätettiin	0	0
Toisen meistä kahdesta on tehtävä se.	Uno de nosotros dos debe hacerlo.	kahdesta	0	0
Kuka määrää täällä?	¿Quién está al mando aquí?	määrää	0	0
Hän söi hyönteisiä ja hämähäkkejä.	Él comió insectos y arañas.	söi	0	0
Joku maanalaisessa puukotti Tomin kuoliaaksi.	Tom fue apuñalado hasta la muerte por alguien en el metro.	kuoliaaksi	0	0
Teitkö tämän?	¿Esto lo has hecho tú?	teitkö	0	0
Tahdotko syödä?	¿Querés comer?	tahdotko	0	0
Tom makaa sängyssä.	Tom está echado en la cama.	makaa	0	0
Kaikella on hintansa.	Todo tiene su precio.	kaikella	0	0
Unohdin numeron täysin.	Olvidé completamente el número.	numeron	0	0
Palataan hotellille.	Volvamos al hotel.	palataan	0	0
Oli jo myöhä, kun Tomi lopulta palasi kotiin.	Eran altas horas de la madrugada cuando Tom finalmente llegó a casa.	myöhä	0	0
Olen muuttanut lausetta paremmaksi.	Mejoré la frase.	muuttanut	0	0
Kun lopetat, ilmoita minulle.	Cuando acabes, avísame.	ilmoita	0	0
Tomi on kyttä.	Tom es poli.	kyttä	0	0
Minä tein kaikkeni.	Hice todo lo que podía.	kaikkeni	0	0
Hänen on helppo kantaa kivi.	Para él es fácil cargar la piedra.	kivi	0	0
Olimme hiljattain menneet naimisiin.	Estábamos recién casados.	menneet	0	0
Kukaan ei elä ikuisesti.	Nadie vive para siempre.	elä	0	0
Hän lukee mielellään kirjoja.	Le gusta leer libros.	kirjoja	0	0
Käykö Tom kirkossa?	¿Tom va a la iglesia?	kirkossa	0	0
Palasin Japaniin.	Volví a Japón.	palasin	0	0
Panin valot päälle.	Encendí la luz.	panin	0	0
Mihin aikaan tavallisesti syöt aamiaista?	¿A qué hora desayunas comúnmente?	aamiaista	0	0
Äsken ostamani paita on oikein sievä.	La camisa que acabo de comprar es muy bonita.	paita	0	0
Kerrot kiinnostavia tarinoita.	Cuentas historias interesantes.	tarinoita	0	0
Tom vietti suurimman osan ajastaan kalastaen.	Tom pasó la mayor parte de su tiempo pescando.	suurimman	0	0
Tomi, Mari, Joni ja Alisa ovat ystäviä. He ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.	Tom, Mary, John y Alice son amigos. Todos se conocen desde que eran niños.	toisensa	0	0
Keittiössä on kissa.	Hay un gato en la cocina.	keittiössä	0	0
Valheella on lyhyet jäljet.	Antes se coge al mentiroso que al cojo.	jäljet	0	0
Hän tarjosi meille apuaan.	Él nos ofreció su ayuda.	tarjosi	0	0
Hän iski häntä vasaralla.	Ella le pegó con un martillo.	iski	0	0
Kuolemani jälkeen sieluni ei muutu miksikään.	Después de la muerte mi alma se convierte en nada.	muutu	0	0
Lapsesi ovat ihania.	Tienes unos niños muy monos.	lapsesi	0	0
Kaikissa kielissä on kulttuuria.	Todas las lenguas tienen una cultura.	kaikissa	0	0
Koe oli tosi vaikee.	El examen era muy difícil.	koe	0	0
Hän halusi tulla meidän mukaamme.	Él quería venir con nosotros.	mukaamme	0	0
Epäilen yhä asiaa.	Sigo escéptico.	epäilen	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	selvinnyt	0	0
Tomilla on korkea ääni.	Tom tiene una voz aguda.	korkea	0	0
Marilla on suuret silmät.	Mary tiene los ojos grandes.	suuret	0	0
Pariisi on Ranskan pääkaupunki.	París es la capital de Francia.	ranskan	0	0
Hän unohti sammuttaa valon.	Él se olvidó de apagar la luz.	valon	0	0
Menetimme paljon aikaa.	Perdimos mucho tiempo.	menetimme	0	0
Toisin sanoen, hän petti meidät.	En otras palabras, nos ha traicionado.	sanoen	0	0
Se isku päähän tyrmäsi hänet.	Ese golpe a la cabeza lo noqueó.	isku	0	0
Luulitko, että minä olen kanadalainen?	¿Pensabas que yo era canadiense?	luulitko	0	0
Vaikka yritimme kovasti, emme voineet voittaa Janea.	A pesar de que tratamos mucho, no pudimos vencer a Jane.	yritimme	0	0
Oletko tietoinen siitä seikasta, että sinusta ei puhuta hyvää?	¿Estás consciente del hecho de que no se está hablando bien de ti?	puhuta	0	0
Lihan hinta laskee pian.	El precio de la carne caerá pronto.	laskee	0	0
Kysy vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".	joihin	0	0
Sotilaat oli varustettu aseilla.	Los soldados estaban equipados con armas.	sotilaat	0	0
Tomi käyttää usein mustaa hattua.	Tom lleva con frecuencia un sombrero negro.	mustaa	0	0
Asun tässä hotellissa.	Vivo en este hotel.	hotellissa	0	0
Ryhmä brittitieteilijöitä on huomannut väitetysti ”vahvan yhteyden” henkilön uskomusten ja hänen aivorakenteensa välillä.	Un equipo de investigadores británicos ha descubierto una aparente "fuerte relación" entre la fe de las personas y su estructura cerebral.	henkilön	0	0
Pysyn mieluummin kotona kuin menen yksin.	Prefiero quedarme en casa que ir sola.	pysyn	0	0
Tomilla oli hauskaa juhlissa.	Tom se divirtió en la fiesta.	juhlissa	0	0
Minun oli kerrottava Tomille.	Tuve que decirle a Tom.	kerrottava	0	0
Prinsessa lähetettiin järvelle syötettäväksi lohikäärmelle.	Enviaron a la princesa al lago para alimentar al dragón.	lähetettiin	0	0
Kaikki tiesivät Tomin olevan vaikeuksissa.	Todos sabían que Tom estaba en apuros.	tiesivät	0	0
Vasemmalla puolellasi on ikkuna.	Hay una ventana a tu izquierda.	vasemmalla	0	0
Hän haluaa viettää aikaa tyttärensä kanssa.	Ella quiere pasar tiempo con su hija.	tyttärensä	0	0
Minulla ei koskaan ennen ole ollut tuota ongelmaa.	Jamás he tenido ese problema antes.	ongelmaa	0	0
Milloin kävit Australiassa?	¿Cuándo estuviste en Australia?	kävit	0	0
Me juteltiin kahteen saakka.	Estuvimos hablando hasta las dos.	kahteen	0	0
En pidä kylmästä säästä.	Me desagrada el frío.	säästä	0	0
Olen aikuinen.	Soy adulta.	aikuinen	0	0
Jalkani ovat yhä kipeät.	Todavía me duelen las piernas.	jalkani	0	0
Voiko kukaan suositella minulle hyvää yksikielistä saksan sanakirjaa?	¿Alguien puede recomendarme un buen diccionario monolingüe de alemán?	saksan	0	0
Hyvää syntymäpäivää!	¡Felicidades!	syntymäpäivää	0	0
Kädet irti noista suklaista!	¡Quita tus manos de esos chocolates!	noista	0	0
Elämme kovia aikoja.	Son tiempos duros.	elämme	0	0
Muut saattavat pitää sinua typeränä, jos teet noin.	Los demás podrían tomarte por estúpido si haces eso.	saattavat	0	0
Tässä ovat ensimmäiset omassa puutarhassani kasvaneet tomaatit.	Estos son los primeros tomates cultivados en mi jardín.	ensimmäiset	0	0
He yrittivät paeta.	Ellos intentaron escapar.	yrittivät	0	0
Tom huomasi, että Mari istui nurkassa yksinään.	Tom notó que María estaba sentada sola en la esquina.	istui	0	0
Tämä pöytä on varattu.	Esta mesa está reservada.	varattu	0	0
Kaikki vaivannäköni oli turhaa.	Todos mis esfuerzos fueron en vano.	turhaa	0	0
Tomi vastas mun kysymykseen.	Tom respondió a mi pregunta.	kysymykseen	0	0
Tavallisesti käymme koulua maanantaista perjantaihin.	Normalmente vamos al colegio de lunes a viernes.	käymme	0	0
Tämä lintu ei osaa lentää.	Este pájaro no puede volar.	lintu	0	0
Jostakin syystä hän ei pysty puhumaan.	Por alguna razón, él no puede hablar.	jostakin	0	0
Amerikkalaiset vihaavat musiikkia, mutta he rakastavat viihdettä.	Los americanos odian la música, pero adoran el entretenimiento.	amerikkalaiset	0	0
Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	Tom debe elegir entre el honor y la muerte.	kunnian	0	0
Tomi nousi pyöränsä selkään.	Tom se montó en su bicicleta.	selkään	0	0
Soita ambulanssi.	Llama a una ambulancia.	ambulanssi	0	0
Älä myönnä mitään.	No admitas nada.	myönnä	0	0
Eilisaamuna ilma oli tosi kylmä.	Hacía mucho frío ayer por la mañana.	ilma	0	0
Poika teki pilaa tytöstä.	El chico se burló de la chica.	tytöstä	0	0
Käännä radio pois päältä, ole hyvä.	Por favor, apaga la radio.	käännä	0	0
Tämä kahvi on kylmää.	Este café está frío.	kylmää	0	0
Rakastatko äitiäsi?	¿Amas a tu madre?	äitiäsi	0	0
Milloin syödään? Minulla on nälkä!	¿Cuándo comemos? ¡Tengo hambre!	syödään	0	0
En aio luopua perinnöstäni!	¡Yo no voy a renunciar a mi herencia!	luopua	0	0
Toisin sanoen, hän petti meidät.	En otras palabras, nos ha traicionado.	petti	0	0
Hymyile nyt, itke myöhemmin!	¡Sonríe ahora, llora después!	itke	0	0
Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.	puhuen	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Círculos rojos en el mapa marcan escuelas.	olevat	0	0
Rentoudun mieluummin kuin työskentelen.	Prefiero relajarme a trabajar.	työskentelen	0	0
Puhutko sinä ranskaa hyvin?	¿Hablas bien francés?	puhutko	0	0
Tuot mieleeni niin paljon ystäväni Marinan, loistavan venäjän opettajan.	Me recuerdas tanto a mi amiga Marina, una gran profesora de ruso.	mieleeni	0	0
He aikovat mennä naimisiin huomenna.	Ellos pretenden casarse mañana.	aikovat	0	0
Satutko tuntemaan erästä Professori Braunia?	¿De casualidad conoces a un profesor Braun?	erästä	0	0
Toivon, että voit välttää kaikki typerät virheet, joita amatöörit yleensä tekevät.	Espero que puedas evitar todos los errores estúpidos que los aficionados comúnmente cometen.	välttää	0	0
Matkustamme Viroon ensi kuun lopussa.	Vamos a viajar a Estonia a finales del próximo mes.	kuun	0	0
Et voi huijata minua.	No me puedes engañar.	huijata	0	0
Selitä se minulle.	Explícamelo.	selitä	0	0
Hän saa hyvää palkkaa.	Él recibe un buen sueldo.	palkkaa	0	0
Kuulimme laukauksia.	Oímos tiros.	kuulimme	0	0
Tarkistin hänen puhelinnumeronsa puhelinluettelosta.	Busqué su número telefónico en la guía telefónica.	tarkistin	0	0
Laskekaa sataan.	Contad hasta cien.	laskekaa	0	0
Kansallisylpeys kuuluu niihin asioihin joita en ymmärrä.	El orgullo patriótico pertenece a aquellas cosas que no entiendo.	asioihin	0	0
Montako muuta Tom-nimistä kaveria tunnet?	¿A cuántos otros sujetos de nombre Tom conoces?	kaveria	0	0
Tomi on hyvin harvoin kotona.	Tomás rara vez está en su casa.	harvoin	0	0
Tiedän sen varsin hyvin.	Lo sé muy bien.	varsin	0	0
Vaikuttaa siltä, että Tom ei pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa.	Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas.	normaalisti	0	0
Valehtelin sinulle.	Te mentí.	valehtelin	0	0
Oletko maksanut vuokran?	¿Has pagado el alquiler?	maksanut	0	0
Mari on nyt minun tyttöystäväni.	Mary es ahora mi novia.	tyttöystäväni	0	0
Hänellä on aina samat jutut.	Siempre dice las mismas cosas.	jutut	0	0
Tom ei juokse niin lujaa kuin Bill.	Tom no corre tan rápido como Bill.	lujaa	0	0
Tullessani kotiin minua odotti pieni yllätys.	Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa.	odotti	0	0
Ken tahtoo pyörän.	Ken quiere una bicicleta.	ken	0	0
Olimme tosi onnellisia.	Éramos muy felices.	onnellisia	0	0
Jos luotat sellaiseen henkilöön, menetät kaiken mitä sinulla on.	Si confías en un tipo así, perderás todo lo que tienes.	sellaiseen	0	0
Onko sulla röökiä ja sytkäriä?	¿Tienes fuego y un pitillo?	sulla	0	0
Voisin tehdä tätä päiviä.	Podría hacer esto por días.	päiviä	0	0
Mikä hänessä on muka niin erityistä?	¿Y qué tiene ella tan de especial?	erityistä	0	0
En voi tajuta mitä sinä sanoit.	No puedo entender lo que dijiste.	tajuta	0	0
Minkä ikäsiä sun veljet on?	¿Que edad tienen tus hermanos?	veljet	0	0
En ole vielä lopettanut.	Todavía no he acabado.	lopettanut	0	0
Tomi on selvästi pettynyt.	Tom está claramente decepcionado.	pettynyt	0	0
Kenen vuoro tiskata?	¿A quién le toca lavar los platos?	vuoro	0	0
Meidän täytyy liikkua todella nopeasti.	Debemos movernos muy rápido.	liikkua	0	0
Tom tunsi paljon kunnioitusta Maryä kohtaan.	Tom respetaba mucho a María.	kunnioitusta	0	0
Olen tehnyt elämässäni useampia typeriä virheitä kuin yhden.	He cometido más de un error estúpido en mi vida.	elämässäni	0	0
Nopea ajattelu esti vauriota olemasta vielä pahempi.	Pensar rápido previno que el daño fuera aún peor.	pahempi	0	0
Meidän olisi pitänyt varoittaa Tomia vaarasta.	Le deberíamos haber advertido a Tom del peligro.	varoittaa	0	0
Sinulle on kolmekymmentä viestiä.	Tienes treinta mensajes.	viestiä	0	0
Mitä tapahtuisi, jos kaikki maailman ihmiset eläisivät kuin amerikkalaiset?	¿Qué pasaría si toda la gente del mundo viviera como los estadounidenses?	tapahtuisi	0	0
Kukaan ei voi ratkaista tätä ongelmaa.	Nadie puede resolver este problema.	ratkaista	0	0
Kerrotaan että hän opiskeli lakia nuoruudessaan.	Se dice que cuando joven, él estudió derecho.	kerrotaan	0	0
Tupakoijat ovat joukko idiootteja.	Los fumadores son una banda de idiotas.	joukko	0	0
Kuinka tunnette Tomin?	¿Cómo conoces a Tom?	tunnette	0	0
Monet esperanton puhujat elävät Unkarissa.	En Hungría viven muchos hablantes de esperanto.	elävät	0	0
Hän käveli auton edellä.	Él iba caminando frente al auto.	edellä	0	0
Seksi on minulle tärkeää.	El sexo es importante para mí.	seksi	0	0
Hänellä on yliluonnollisia voimia!	¡Él tiene poderes supernaturales!	voimia	0	0
Hyvät asiat ottavat oman aikansa!	¡Las cosas buenas toman su tiempo!	ottavat	0	0
Et vain näytä Tomilta vaan myös kuulostat häneltä.	No solo te ves como Tom, sino que también te oyes como él.	kuulostat	0	0
Riski on liian suuri.	El riesgo es demasiado grande.	riski	0	0
Tomi ei voittanut.	Tom no ganó.	voittanut	0	0
Teksti ilmaisee kirjoittajan ajatuksia ja tunteita.	El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.	ajatuksia	0	0
Menetkö kävellen kouluun joka päivä?	¿Vas a la escuela a pie todos los días?	menetkö	0	0
Tomi vastasi kysymykseeni.	Tom respondió a mi pregunta.	vastasi	0	0
Tom haluaa aina kaiken menevän oman mielensä mukaan.	Tom quiere que todo siempre salga como él quiere.	menevän	0	0
En uskalla puhua hänelle.	No me atrevo a hablarle.	uskalla	0	0
Hän luulee, että olen mustasukkainen.	Él piensa que soy celoso.	mustasukkainen	0	0
Prinssi luuli, että lohikäärme oli syönyt nuoren tytön.	El príncipe pensó que a la joven muchacha se la había comido un dragón.	nuoren	0	0
Jatka eteenpäin, niin löydät kaupan.	Sigue recto y encontrarás la tienda.	kaupan	0	0
Tässä huoneessa on vain muutamia kirjoja.	En esta habitación solo hay algunos libros.	muutamia	0	0
Ehkä minulta oli typerää luulla, että Tom auttaisi meitä oikeasti.	Quizá fui estúpida al creer que Tom realmente nos ayudaría.	auttaisi	0	0
Tomi palkkasi Marin.	Tom contrató a Mary.	palkkasi	0	0
Lähes kaikki työntekijät kieltäytyivät työskentelemästä öisin.	Casi todos los trabajadores se rehusaron a trabajar de noche.	öisin	0	0
Hän asuu Lontoossa.	Ella vive en Londres.	lontoossa	0	0
Haluaisin mennä katsomaan elokuvaa.	Quisiera ir a ver una película.	elokuvaa	0	0
Naiset syövät vähemmän, kun he syövät miehen kanssa.	Las mujeres comen menos cuando comen con un hombre.	syövät	0	0
Hän ei pysty ostamaan autoa.	Él no puede comprar un coche.	ostamaan	0	0
Kävi ilmi, että Mari oli raskaana.	Se reveló que María estaba embarazada.	ilmi	0	0
Hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen, mutta hän ei ylettänyt siihen.	Él extendió la mano para tomar el cuchillo, pero no lo alcanzó.	kätensä	0	0
Nämä kengät kuuluvat hänelle.	Estos zapatos le pertenecen a ella.	kuuluvat	0	0
Lääkäri neuvoi isääni lopettamaan tupakoinnin.	El doctor le aconsejó a mi padre que dejara de fumar.	isääni	0	0
Hyökkäys on paras puolustus.	La mejor defensa es un buen ataque.	hyökkäys	0	0
Unohdit sanoa minulle, että pitää ostaa leipää.	Se te olvidó decirme que hay que comprar pan.	unohdit	0	0
Olen niin onnellinen teidän molempien puolesta.	Estoy tan feliz por ustedes dos.	molempien	0	0
Ei kestänyt kauaa ennen kuin sattumalta kohtasimme jälleen.	No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	kauaa	0	0
Puhut englantia täydellisesti.	Tu inglés es perfecto.	täydellisesti	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	La fuerte lluvia no me dejó salir.	rankka	0	0
Meidän täytyy yhdistää voimamme kukistaaksemme vihollisen.	Debemos unirnos para derrotar al enemigo.	vihollisen	0	0
Mitä vikaa on olla alasti omassa kodissaan!	¿Qué tiene de malo estar desnudo en tu propia casa?	omassa	0	0
Se ei ole minun vikani.	No es culpa mía.	vikani	0	0
Anna minulle rahasi tai muuten hakkaan sinut.	Dame tu dinero o te daré una paliza.	rahasi	0	0
Tokiossa söin päivittäin sushia.	En Tokio tomaba Sushi a diario.	päivittäin	0	0
Latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä.	El latín no es completamente desconocido para mí, pero carezco de la habilidad para hablarlo.	tuntematon	0	0
Ongelmasi on samantapainen kuin minun.	Tu problema es parecido al mío.	ongelmasi	0	0
Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.	Quisiéramos otra botella de vino.	haluaisimme	0	0
Tom on Marin isoisä.	Tom es el abuelo de Mary.	isoisä	0	0
Minun ei tarvitse vahtia Tomia koko ajan.	No necesito vigilar a Tom todo el tiempo.	vahtia	0	0
Sisareni meni vihdoinkin naimisiin.	Finalmente, mi hermana se casó.	sisareni	0	0
Se oli hirveä päivä.	Aquél fue un día horrible.	hirveä	0	0
Pidin sanani.	Mantuve mi palabra.	sanani	0	0
Tulin juuri asemalle. Odotan sinua kirjastossa.	Acabo de llegar a la estación. Te estaré esperando en la biblioteca.	asemalle	0	0
Teen sen jos he maksavat minulle.	Lo haré si me pagan.	maksavat	0	0
Sinun pitää vastata näihin kysymyksiin.	Debes responder a estas preguntas.	näihin	0	0
Olemme sukua.	Somos parientes.	sukua	0	0
Koirat haukkuvat.	Los perros están ladrando.	koirat	0	0
Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	La oficina del alcalde está en el ayuntamiento.	toimisto	0	0
Lääkäri kehotti häntä lopettamaan tupakanpolton.	El doctor le recomendó dejar de fumar.	lopettamaan	0	0
Tom putosi hevosen selästä.	Tom se cayó del lomo del caballo.	hevosen	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	El tren se para en cada estación.	jokaisella	0	0
Puu kaatui.	El árbol se cayó.	kaatui	0	0
En luule että se on totta.	No creo que sea verdad.	luule	0	0
Tässä, sovita päällesi.	Ten, pruébatelo.	päällesi	0	0
Puhu kovempaa!	¡Habla más alto!	kovempaa	0	0
Minä jään seuraavalla pysäkillä.	Me bajo en la próxima parada.	seuraavalla	0	0
Oli minun vuoroni siivota huone.	Era mi turno de limpiar la habitación.	vuoroni	0	0
Sally pakotti veljensä siivoamaan vessan.	Sally obligó a su hermano a limpiar el baño.	sally	0	0
Tom sanoo, että hän aikoo jäädä pariksi päiväksi.	Tom dice que piensa quedarse por un par de días.	päiväksi	0	0
Se on liian kallis!	¡Es demasiado caro!	kallis	0	0
Hän alkoi itkeä kovaan ääneen.	Ella se puso a llorar en voz alta.	ääneen	0	0
Hän tuhosi elämäni.	Él arruinó mi vida.	tuhosi	0	0
En kävele enkä juokse.	Ni corro ni camino.	kävele	0	0
Tomi maksoi liput.	Tom pagó las entradas.	liput	0	0
Tom kasvattaa viiksiä.	Tom se está dejando crecer el bigote.	kasvattaa	0	0
Meiän pomo hyväksy meiän suunnitelman.	Nuestro jefe aprobó nuestro plan.	suunnitelman	0	0
Kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.	Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.	lääkärit	0	0
Mihin aikaan laiva lähtee?	¿A qué hora sale el barco?	laiva	0	0
Tom suree vieläkin kuollutta koiraansa.	Tom sigue lamentando la muerte de su perro.	kuollutta	0	0
Tunnemmeko toisemme?	¿Acaso nos conocemos?	toisemme	0	0
Meillä on tehtävää.	Tenemos un trabajo que hacer.	tehtävää	0	0
Likainen poika paljastui prinssiksi valepuvussa.	El niño sucio resultó ser un príncipe en disfraz.	likainen	0	0
Tomi sulki ikkunan.	Tom cerró la ventana.	ikkunan	0	0
Mää lasken kymppiin.	Contaré hasta diez.	lasken	0	0
Kumma kun Beth ei pitänyt maatilalla olosta.	Que raro que a Beth no le gustó estar en el campo.	beth	0	0
Kauppa menee kiinni seitsemältä.	La tienda cierra a las siete.	kauppa	0	0
Istuuko takki hyvin?	¿Le queda bien el abrigo?	takki	0	0
Hotelli oli suhteellisen kallis.	El hotel era relativamente caro.	hotelli	0	0
He pitivät häntä epäpätevänä tätä työtä varten.	Ellos no lo consideran adecuado para el trabajo.	pitivät	0	0
Lento lähtee viiden minuutin kuluttua.	El avión parte en cinco minutos.	lento	0	0
Tom opettelee tanssimaan tangoa.	Tom está aprendiendo a bailar tango.	tanssimaan	0	0
Me keräämme postimerkkejä joka puolelta maailmaa.	Coleccionamos estampillas de todo el mundo.	puolelta	0	0
Hänellä on paljon kokemusta.	Él tiene mucha experiencia.	kokemusta	0	0
Hän väitti, että hän oli palauttanut kirjan kirjastoon.	Él sostenía que sí había devuelto el libro a la biblioteca.	väitti	0	0
Veitsi on tylsä.	El cuchillo está desafilado.	tylsä	0	0
Hän oli mustasukkainen kun hän puhui toiselle tytölle.	Ella estaba celosa cuando él hablaba con otra chica.	tytölle	0	0
En voi käyttää vasenta kättä kipsin tähden.	No puedo usar mi mano izquierda por el yeso.	kättä	0	0
Tomi on todella väsynyt, koska hän ei nukkunut hyvin viime yönä.	Tom tiene mucho sueño porque anoche no durmió bien.	nukkunut	0	0
Mitä sinä teet sellaisessa pimeässä paikassa?	¿Qué haces en ese lugar tan oscuro?	pimeässä	0	0
Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.	Tom trató de abrir la puerta, pero estaba con llave.	lukossa	0	0
Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	El hombre elegante estiró la mano para decirle adiós.	käden	0	0
Kysytään onko se totta.	Preguntemos si es verdad.	kysytään	0	0
Et voi elää vain rakkaudesta.	No puedes vivir solo de amor.	rakkaudesta	0	0
Kun hän näki minut, alkoi hän nauraa heti.	Ella me miró y en seguida se puso a reír.	nauraa	0	0
Korjaa tämä.	Arregla esto.	korjaa	0	0
Tupakointi on ehdottomasti kielletty täällä.	Está estrictamente prohibido fumar aquí.	kielletty	0	0
Se ei merkitse mitään.	No significa nada.	merkitse	0	0
Jotkut palkokasvit, kuten kikherneet ja pavut, aiheuttavat ilmavaivoja, mutta ovat erinomaista ravintoa.	Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	erinomaista	0	0
Autoin Tomia.	Ayudé a Tom.	autoin	0	0
"Tammi" kahdella m:llä. Siis T-A-M-M-I.	"Tammi" con dos emes. Entonces T-A-M-M-I.	kahdella	0	0
Vuodesta 1975 lähtien Espanja on ollut demokratia.	España es una democracia desde 1975.	vuodesta	0	0
Serkkuni on vähän minua vanhempi.	Mi primo es un poco mayor que yo.	serkkuni	0	0
Tuo pöytä on likainen.	Aquella mesa está sucia.	pöytä	0	0
Hän lopetti polttamisen, koska hänen vaimonsa ja lapsensa pyysivät sitä.	Él dejó de fumar porque su mujer e hijos se lo pidieron.	lapsensa	0	0
Minun pitää pyytää sinulta palvelusta.	Tengo que pedirte un favor.	palvelusta	0	0
Tomi ei ole tänään hyvällä tuulella.	Tom no está de buen humor hoy.	hyvällä	0	0
Meillä on huomenna englannin koe.	Mañana tenemos prueba de inglés.	englannin	0	0
Minulla on joitain kuvia näytettävänä sinulle.	Tengo unas fotos para mostrarte.	joitain	0	0
Miksemme jaa huonetta?	¿Por qué no compartimos una habitación?	miksemme	0	0
Yritän vain säästää aikaasi.	Solo trato de ahorrarte tiempo.	säästää	0	0
Kuinka usein sinä käyt ulkomailla?	¿Con qué frecuencia vas al extranjero?	käyt	0	0
Mari on Tomin isoäiti.	Mary es la abuela de Tom.	isoäiti	0	0
Kuulin että saattaisi sataa lunta.	Oí que podría nevar.	saattaisi	0	0
Aletaan tapella.	Vamos a luchar.	tapella	0	0
Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.	En mi juventud viajé dos veces al extranjero.	nuorena	0	0
Toivotaan sodan loppuvan ennen pitkää.	Se espera que la guerra termine dentro de poco.	pitkää	0	0
Tiikereihin verrattuna karhut ovat mukavia eläimiä.	Comparados con los tigres, los osos son animales agradables.	verrattuna	0	0
Haluaisin jäädä juttelemaan, mutta minun pitää mennä tapaamiseen.	Me gustaría quedarme y charlar, pero tengo que irme a una reunión.	juttelemaan	0	0
Rakkaus on perseestä.	El amor apesta.	perseestä	0	0
Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.	México es un país que limita con los Estados Unidos.	yhteinen	0	0
He ovat jumalten käsissä.	Ellos están en manos de los dioses.	käsissä	0	0
Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.	Nos meteremos en problemas si nos pillan.	jäämme	0	0
Emme olleet tarpeeksi varovaisia.	No fuimos lo suficientemente cuidadosos.	varovaisia	0	0
Tyttö oli silminnähden järkyttynyt onnettomuuden jälkeen.	La niña quedó visiblemente perturbada después del accidente.	järkyttynyt	0	0
Tom tuli pyytämään meiltä apua.	Tom vino a pedirnos ayuda.	pyytämään	0	0
Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	Un minuto son sesenta segundos.	minuutti	0	0
Toimin ajattelematta.	Actué sin pensar.	toimin	0	0
Arvaa, mitä mulla on kädessä?	Adivina lo que tengo en la mano.	kädessä	0	0
Japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.	Japón es un país rodeado del mar por todos lados.	meren	0	0
Kone laskeutui isäni tilalle.	El avión aterrizó en la granja de mi papá.	tilalle	0	0
Tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.	Tom no tiene ganas de llevar a su perro a caminar esta mañana.	kävelylle	0	0
Herra Smith on mennyt ulos lounaalle.	El señor Smith salió a almorzar.	lounaalle	0	0
Hän puhuu kymmentä kieltä.	Ella habla diez lenguas.	kieltä	0	0
Tomin selitys oli liian monimutkainen.	La explicación de Tom era demasiado compleja.	selitys	0	0
Tykkääk sä sun uudesta työstä?	¿Te gusta tu nuevo trabajo?	työstä	0	0
Smith on asunut kiotossa kolme vuotta.	Smith ha vivido en Kioto tres años.	asunut	0	0
Kuuletteko tuon?	¿Oyes eso?	kuuletteko	0	0
Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	lahjakas	0	0
Elämä on lyhyt, mutta silti riittävän pitkä.	La vida es corta, pero lo suficientemente larga.	riittävän	0	0
Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.	Ahora que han tomado su decisión, deben ponerse a trabajar.	ryhtyä	0	0
Viittaa ennen kuin vastaat.	Levanta la mano antes de responder.	viittaa	0	0
Polttaminen toimistossa on vastoin sääntöjämme.	Fumar en la oficina está en contra de nuestras reglas.	toimistossa	0	0
Elämä on hassu juttu.	La vida es una cosa graciosa.	hassu	0	0
Mielestäni sinun pitää ajatella tulevaisuutta.	Pienso que deberías pensar en el futuro.	tulevaisuutta	0	0
Älä leiki tuon avaimen kanssa!	¡No juegues con esa llave!	avaimen	0	0
Oletko lukenut tämän raportin?	¿Has leído este reporte?	raportin	0	0
Meillä kävi tuuri.	Tuvimos suerte.	tuuri	0	0
Ehkä sinun pitäisi oppia käyttämään ampuma-asetta.	Quizá deberías aprender a usar un arma.	käyttämään	0	0
Annoin sen hänelle, muttä hän ei pitänyt siitä vaan myi sen.	Yo se lo regalé, pero a él no le gustó así que lo vendió.	myi	0	0
Meidän olettamuksemme perustuu aukottomille kokeille.	Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	perustuu	0	0
Sekunnin ajan kuvittelin kuolevani.	Por un segundo pensé que moriría.	sekunnin	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Es peligroso saltar de un tren en marcha.	hypätä	0	0
Minä lopetin.	Renuncié.	lopetin	0	0
Sosiaalinen media on päivittäistä elämää teineille, mutta uutta ja ihmeellistä heidän vanhemmilleen.	Los medios sociales son la vida diaria para los adolescentes, pero son nuevos y maravillosos para los mayores que ellos.	ihmeellistä	0	0
Vaikutat poissaolevalta.	Pareces ausente.	vaikutat	0	0
Kerroitko Tomille?	¿Se lo dijiste a Tom?	kerroitko	0	0
Tom on valehdellut sinulle.	Tom te ha mentido.	valehdellut	0	0
Hän työskenteli öisin ja nukkui päivisin.	Él trabajaba de noche y dormía de día.	työskenteli	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	samasta	0	0
Huone oli lämmin.	La pieza estaba cálida.	lämmin	0	0
Mitään ei ollut tapahtumassa meidän välillämme.	No pasaba nada entre nosotros.	välillämme	0	0
Haluatko, että selvitän tätä asiaa?	¿Quieres que resuelva este asunto?	selvitän	0	0
Teidät kaikki on kutsuttu.	Todas ustedes están invitadas.	kutsuttu	0	0
Pystymmekö pelastaa planeetan?	¿Podemos salvar el planeta?	planeetan	0	0
Tuo takki on kulunut, ja se näyttää huonolta. Eikö olisi aika ostaa uusi?	Ese abrigo está desgastado y ya se ve mal. ¿No sería hora de que te compraras uno nuevo?	kulunut	0	0
Kaikki tuntevat kaikki.	Todos conocen a todos.	tuntevat	0	0
Menimme eilen pyöräilemään metsään.	Ayer fuimos a andar en bicicleta en el bosque.	metsään	0	0
Tomilla oli hommaa löytää taksi.	A Tom le costó encontrar un taxi.	taksi	0	0
Hän ei elänyt yhtäkään päivää elämästään ilman väkivaltaa.	Ella no vivió un solo día de su vida sin violencia.	elänyt	0	0
Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.	Lo trataba como a mi propio hijo.	poikaani	0	0
Olen hyvin tyytyväinen videon toiseen osaan.	Estoy muy contento con la segunda parte del vídeo.	videon	0	0
Osaan pitää salaisuuden.	Sé guardar un secreto.	salaisuuden	0	0
Krokotiileilla on terävät hampaat.	Los cocodrilos tienen dientes afilados.	hampaat	0	0
Me autamme sinua, käykö?	Te ayudaremos, ¿vale?	autamme	0	0
Hän tulee pelaamaan tennistä huomisiltapäivänä.	Él jugará tenis mañana en la tarde.	pelaamaan	0	0
He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.	Ellos iban de la mano.	käsistä	0	0
Sähköautot saastuttavat paljon vähemmän kuin muunlaiset autot.	Los vehículos eléctricos contaminan mucho menos que los otros.	autot	0	0
Et näyttänyt tietävän totuutta.	No parecías saber la verdad.	näyttänyt	0	0
Nousin väärään bussiin.	Me subí al bus equivocado.	väärään	0	0
Paholainen on kuollut.	El demonio está muerto.	paholainen	0	0
Hädintuskin pysyin pystyssä.	Apenas podía mantenerme en pie.	pystyssä	0	0
Kokeillaan.	Probémoslo.	kokeillaan	0	0
Minulla on riittävästi rahaa, jotta voin ostaa auton.	Tengo suficiente dinero para comprar un auto.	riittävästi	0	0
Käännä radio pois päältä, ole hyvä.	Por favor, apaga la radio.	radio	0	0
Sammutathan valot, kun lähdet huoneesta.	Por favor, apaga la luz cuando dejes la habitación.	huoneesta	0	0
Luulen, että poikaystäväni urkkii sähköpostejani.	Pienso que mi novio me espía mi correo.	poikaystäväni	0	0
En polta enkä juo.	Ni fumo ni bebo.	polta	0	0
Sinulta tulee viemään ainakin puoli tuntia mennä jalan täältä kaupunkiin.	Va a tomar al menos media hora ir a pie desde aquí hasta la ciudad.	viemään	0	0
Ihmiset ottivat muurin palasia mukaan muistoksi.	La gente guardó trocitos del muro.	ottivat	0	0
Tarvitsenko jotain lääkettä?	¿Necesito alguna medicina?	lääkettä	0	0
Hän käyttäytyi kuin sekopää.	Él se comportó como un loco.	sekopää	0	0
Sopiiko että otan sinua kädestä?	¿Te puedo tomar la mano?	kädestä	0	0
Ja miksi tämä ei ole mielenkiintoinen aihe?	¿Y por qué este no es un tópico interesante?	mielenkiintoinen	0	0
Tulet katumaan asiaa, jos jätät sen puolitiehen.	Te vas a arrepentir si lo dejas a medio camino.	jätät	0	0
Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	¿Hay un cajero automático por aquí?	lähistöllä	0	0
Älä huuda.	No grites.	huuda	0	0
Tomi on antanut valtavan määrän rahaa hyväntekeväisyyteen.	Tom ha dado un montón de dinero a la caridad.	valtavan	0	0
Paksun sumun vuoksi katua oli vaikeaa nähdä.	La calle era difícil de ver por la densa neblina.	katua	0	0
Tom järjesti Marylle jotakin syötävää.	Tom le preparó a María algo de comer.	järjesti	0	0
Suhteemme on kuin seikkailu.	Nuestra relación es como una aventura.	suhteemme	0	0
Olen herkkä.	Soy sensible.	herkkä	0	0
Hän huolehti lapsista.	Ella cuidó de los niños.	lapsista	0	0
Kun hän hymyili, näkivät lapset hänen pitkät, harmaat hampaansa.	Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	näkivät	0	0
Vaihda lippua, kiitos.	Por favor, cambia la bandera.	vaihda	0	0
On vaarallista kiivetä tuolle vuorelle.	Es peligroso escalar esa montaña.	tuolle	0	0
Todellinen ystävyys on mittaamattoman arvokas asia.	La verdadera amistad es invaluable.	arvokas	0	0
Kirjoitan laulun saksaksi.	Estoy escribiendo una canción en alemán.	laulun	0	0
Hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit.	Su pelo es largo y hermoso.	kauniit	0	0
Elämme kovia aikoja.	Son tiempos duros.	kovia	0	0
Katsoin kaikkialta.	Miré en todos lados.	kaikkialta	0	0
Puhelin ei ole paikallaan.	El teléfono no está en su sitio.	paikallaan	0	0
Oletko jo antanut koiralle syötävää?	¿Ya has dado de comer al perro?	syötävää	0	0
Hän lukee mielellään kirjoja.	Le gusta leer libros.	mielellään	0	0
Pidetään pieni tauko.	Tomémonos un pequeño descanso.	tauko	0	0
Pesäpallon pelaaminen on kiinnostavaa.	Es interesante jugar al baloncesto.	kiinnostavaa	0	0
Tomi yritti suostutella Maria leipomaan kakun Jonin syntymäpäiväjuhliin, mutta Mari ei suostunut.	Tom no fue capaz de convencer a Mary de que preparase una tarta para la fiesta de cumpleaños de John.	suostunut	0	0
Eläimet eivät ole leluja.	¡Los animales no son juguetes!	eläimet	0	0
Minulla on kolme koiraa.	Tengo tres perros.	koiraa	0	0
Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan julmalta lohikäärmeeltä.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del cruel dragón.	kauniin	0	0
Kalat uivat vedessä.	Los peces nadan en el agua.	vedessä	0	0
En kestä tätä kipua.	No aguanto este dolor.	kipua	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.	loi	0	0
Mihin sinä menit viime sunnuntaina?	¿Adónde fuiste el domingo pasado?	sunnuntaina	0	0
En ole käynyt koskaan Pariisissa.	No he estado nunca en París.	pariisissa	0	0
Sinun pitää mennä piiloon.	Te tienes que esconder.	piiloon	0	0
Haluan osallistua protestiin.	Yo quiero participar en la protesta.	osallistua	0	0
Elääkö tämä kala vielä?	¿Este pez está vivo todavía?	kala	0	0
Nämä kengät sopivat hyvin yhteen tämän valkoisen hameen kanssa.	Esos zapatos combinan bien con esa falda blanca.	valkoisen	0	0
Komitea päätti perua lakon.	El comité decidió suspender la huelga.	perua	0	0
Mitalilla on kaksi puolta.	Las medallas tienen dos lados.	puolta	0	0
Opetan ranskaa aikuisille.	Enseño francés a adultos.	opetan	0	0
Rakastan tätä tarinaa.	Adoro esa historia.	tarinaa	0	0
Tom ei noussut koneeseen.	Tom no se subió al avión.	koneeseen	0	0
Esitä vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	Sólo haz preguntas que puedan responderse con un "sí" o con un "no".	esitä	0	0
Tomi matkustaa paljon.	Tom viaja mucho.	matkustaa	0	0
Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	todiste	0	0
Taistele kuin mies!	¡Pelea como hombre!	taistele	0	0
Tämä hattu maksoi kymmenen dollaria.	Este sombrero costó diez dólares.	hattu	0	0
Washington on Yhdysvaltojen pääkaupunki.	Washington es la capital de los Estados Unidos.	washington	0	0
Kotini katto on punainen.	El techo de mi casa es rojo.	kotini	0	0
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Siga esta calle y doble a la derecha al pasar por el banco.	kohdalla	0	0
Onko tilaa vielä yhdelle henkilölle?	¿Hay lugar para otra persona?	yhdelle	0	0
Aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan.	Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	saisimme	0	0
Tom juoksi ovelle ja yritti päästä ulos.	Tom corrió hacia la puerta y trató de salir.	ovelle	0	0
Yhtiö menettää rahaa.	La compañía está perdiendo dinero.	yhtiö	0	0
Tuo on kirkko.	Esa es una iglesia.	kirkko	0	0
Minusta Japani on todella turvallinen maa.	Creo que Japón es un país muy seguro.	turvallinen	0	0
Tom on yrittänyt oppia kuinka valmistaa täydellisen kupin kahvia.	Tom ha estado tratando de aprender cómo preparar la taza de café perfecta.	täydellisen	0	0
Hän ei halunnut loukata tunteitasi.	No era su intención herirte.	loukata	0	0
Olen lihava.	Estoy gordo.	lihava	0	0
Kirjoitin kutsukirjekuoreen vastaanottajan nimen ja osoitteen.	Yo escribí en el sobre de la invitación el nombre y la dirección del destinatario.	osoitteen	0	0
Hän ajatteli, että hänen pianostaan tulisi hyvä arkku hänelle.	Él pensó que su piano haría de buen ataúd para él.	ajatteli	0	0
Näen paljon unia.	Yo sueño mucho.	unia	0	0
He antoivat minun odottaa pitkään.	Me dejaron esperando mucho.	antoivat	0	0
Haju kuvottaa minua.	El olor me repugna.	haju	0	0
Sain idean.	Tuve una idea.	idean	0	0
En voi laskea niiden kertojen määrää, jolloin olen kuullut Tomin sanovan noin.	No puedo contar el número de veces que oí a Tom decir eso.	sanovan	0	0
Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.	Esta caja es demasiado pesada para que yo pueda levantarla solo.	laatikko	0	0
Mustat kissat tuovat epäonnea.	Los gatos negros traen mala suerte.	mustat	0	0
Opaskoirat auttavat ihmisiä, jotka eivät näe.	Los perros guía ayudan a personas que no pueden ver.	auttavat	0	0
Viikkoa ennen kuolemaansa hän muutti testamenttiaan ja jätti koko omaisuutensa koiralleen Pookielle.	Una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro Pookie.	kuolemaansa	0	0
Pitkä sota päättyi vuonna 1920.	La larga guerra terminó en el año 1920.	päättyi	0	0
Sally pakotti veljensä siivoamaan vessan.	Sally obligó a su hermano a limpiar el baño.	pakotti	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	h	0	0
Oli varmaa että kerrankin olisimme samaa mieltä.	Era cierto que por una vez opinábamos lo mismo.	varmaa	0	0
Nancy näyttää väsyneeltä.	Nancy parece cansada.	nancy	0	0
Tom pyysi minua kertomaan sinulle, ettei hän suunnitellut tulevansa sinun kanssasi Bostoniin.	Tom me pidió que te dijera que él no planeaba ir contigo a Boston.	suunnitellut	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Ojo por ojo, diente por diente.	silmä	0	0
Pelkäätkö Tomia?	¿Tienes miedo de Tom?	pelkäätkö	0	0
Ehkä minulta oli typerää luulla, että Tom auttaisi meitä oikeasti.	Quizá fui estúpida al creer que Tom realmente nos ayudaría.	luulla	0	0
Meidän täytyy kunnioittaa muita.	Debemos respetar a los demás.	kunnioittaa	0	0
Haluaisin mennä Lontooseen.	Me gustaría ir a Londres.	lontooseen	0	0
Se oli kovin pikkuinen.	Era muy pequeño.	pikkuinen	0	0
Tomi ja mä halutaan, että sä tuut meiän kanssa.	Tom y yo queremos que vengas con nosotros.	halutaan	0	0
Tom ja Mari ovat molemmat läsnä.	Tom y María están presentes.	läsnä	0	0
Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.	En su discurso él atacó la política del gobierno.	hyökkäsi	0	0
Me majoituimme edulliseen hotelliin.	Nos quedamos en un hotel económico.	hotelliin	0	0
Tulipalon syytä ei ole saatu selville.	La causa del incendio es desconocida.	saatu	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Nuestro avión volaba por sobre las nubes.	yläpuolella	0	0
Tom maksoi jollekulle, että hän tekisi kokeen Tomin puolesta.	Tom le pagó a alguien para que haga el examen por él.	jollekulle	0	0
Hän osti kameran pojalleen.	Ella le compró una cámara a su hijo.	kameran	0	0
Vaikutat rehelliseltä mieheltä.	Pareces ser un hombre honesto.	mieheltä	0	0
Hän on huonolla tuulella.	Ella está de mal humor.	tuulella	0	0
Ensiksi en pitänyt siitä, mutta vähitellen se muuttui hauskaksi.	Al principio no me gustó, pero de poco a poco se volvió divertido.	ensiksi	0	0
Tomi on luokan pisin.	Tom es el más alto de su clase.	luokan	0	0
Pitää olla varuillaan kun tekee kauppaa vieraiden kanssa.	Hay que estar alerta al hacer negocios con extraños.	kauppaa	0	0
Hänen mekkonsa ja kenkiensä värit sopivat hyvin yhteen.	Los colores de su pollera y sus zapatos quedan bien juntos.	sopivat	0	0
Oli minun vuoroni siivota huone.	Era mi turno de limpiar la habitación.	siivota	0	0
Tom on luotettava ihminen.	Tom es un hombre de fiar.	luotettava	0	0
Kaikkialla oli hiljaista.	Todo estaba en silencio.	hiljaista	0	0
On mahdotonta tietää mitä tulee tapahtumaan tulevaisuudessa.	Es imposible saber qué pasará en el futuro.	tapahtumaan	0	0
Pallo lensi ilman halki.	La pelota voló por el aire.	halki	0	0
Jo tuon laulun kuunteleminen saa minut ajattelemaan sinua.	Solo escuchar esa canción me hace pensar en ti.	ajattelemaan	0	0
Jos menetän rakkautesi, menetän kaiken.	Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.	menetän	0	0
Syömme lounasta täällä.	Estamos almorzando aquí.	syömme	0	0
Yrittäkää uudestaan.	Intentadlo otra vez.	yrittäkää	0	0
Hän oli tyytyväinen elämäänsä.	Ella estaba contenta con su vida.	elämäänsä	0	0
Tuo kahvi tuoksuu hyvältä.	Ese café huele bien.	kahvi	0	0
Huomiseen.	Hasta mañana.	huomiseen	0	0
Laskekaa aseenne.	¡Bajen las armas!	aseenne	0	0
Me kaikki tiesimme siitä.	Todos sabíamos de eso.	tiesimme	0	0
Kokousta lykättiin seuraavaan perjantaihin.	Se pospuso la reunión hasta el próximo viernes.	seuraavaan	0	0
Mitä jätin kertomatta sinulle?	¿Qué me quedó por decirte?	kertomatta	0	0
Auto ajoi melkein päälleni.	Casi me atropella un coche.	päälleni	0	0
Hän haluaa samanlaisen kellon kuin sinulla.	Él quiere un reloj como el tuyo.	kellon	0	0
Robertilla oli tapana auttaa isäänsä kaupassa viikonloppuisin.	Roberto solía ayudar a su padre en la tienda los fines de semana.	kaupassa	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Nuestro avión volaba por sobre las nubes.	lensi	0	0
Tom luulee että Maryn on mahdotonta rikkoa ennätystä.	Tom cree que es imposible que Mary rompa el récord.	rikkoa	0	0
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	Tomó una decisión y se niega a cambiar de opinión.	muuttamaan	0	0
Suoraan sanottuna, minä vihaan häntä.	Francamente hablando, lo odio.	sanottuna	0	0
Ajattelin, että olisi mukavaa yllättää Tomi.	Pensé que sería divertido sorprender a Tom.	yllättää	0	0
Yliarvostettu juu mutta kyllä se hyvä manga on.	Sobrevalorado, sí, pero es un buen manga.	juu	0	0
Mitä iloa meillä rahasta on, jos terveys puuttuu?	¿Qué deleite es el dinero para nosotros si carecemos de salud?	iloa	0	0
Kaukaa katsoen se näyttää pallolta.	Vista de lejos, se ve como una pelota.	kaukaa	0	0
Älä työnnä.	No empujes.	työnnä	0	0
Ruuhka johtui auto-onnettomuudesta.	Un accidente de coche causó el atasco.	johtui	0	0
Hän lopetti puhumisen.	Ella paró de hablar.	lopetti	0	0
Lautanen lipsahti hänen kädestään ja murskaantui lattialle.	El plato se le resbaló de la mano y se quebró en el piso.	lattialle	0	0
Hän alkoi itkeä kovaan ääneen.	Ella se puso a llorar en voz alta.	itkeä	0	0
Toivotaan että hän tulee.	Ojalá venga.	toivotaan	0	0
Mihin aikaan tavallisesti syöt aamiaista?	¿A qué hora desayunas normalmente?	syöt	0	0
Enkö maininnut sitä?	¿Acaso no mencioné eso?	maininnut	0	0
Mikä on teidän tyttärenne nimi?	¿Cómo se llama vuestra hija?	tyttärenne	0	0
Minä nukun alasti.	Duermo desnudo.	nukun	0	0
Minun tietääkseni huhu ei ole totta.	Hasta donde yo sé, el rumor es falso.	tietääkseni	0	0
Puu palaa.	La madera arde.	puu	0	0
Betty tappoi oman äitinsä.	Betty mató a su madre.	betty	0	0
Kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.	Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.	tällöin	0	0
Hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.	Está cumpliendo una sentencia de tres años por robo.	kärsii	0	0
Oho join vahingossa pullon viinaa.	Uy, accidentalmente bebí una botella de licor.	viinaa	0	0
Kopernikuksen mukaan maa kiertää aurinkoa.	Según Copérnico, la Tierra gira alrededor del sol.	kiertää	0	0
Tomilla ei ollut ketään muuta, kenen puoleen kääntyä.	Tomás no tenía a quién más acudir.	kääntyä	0	0
Minulla ei ole yhtäkään ystävää.	No tengo ningún amigo.	ystävää	0	0
Hän juoksi niin lujaa kuin pystyi.	Él corrió tan rápidamente como pudo.	juoksi	0	0
Seitsemän kysymystä, jotka insinöörin täytyy kysyä itseltään, ovat: kuka, mitä, milloin, missä, miksi, miten ja kuinka paljon?	Las siete preguntas que un ingeniero se tiene que preguntar a sí mismo son: quién, qué, cuándo, dónde, por qué, cómo y cuánto.	kysymystä	0	0
Kylläpä tänään on kylmä.	Sí que hace frío hoy.	kylläpä	0	0
Tomi on melko suosittu.	Tom es bastante popular.	suosittu	0	0
Kaikilla kirjoitusjärjestelmillä on hyvät ja huonot puolensa.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	huonot	0	0
Ainakaan minä en ole kaltaisesi luuseri.	Al menos no soy un perdedor como tú.	luuseri	0	0
Tom on paras henkilö tähän työhön.	Tom es el mejor hombre para este trabajo.	työhön	0	0
Oonks mä läski?	¿Estoy gordo?	läski	0	0
Hyväksyikö hän kutsumme?	¿Aceptó nuestra invitación?	kutsumme	0	0
Et ole kateellinen, vai kuinka?	No estás celoso, ¿verdad?	kateellinen	0	0
Minä kiitän teitä sydämeni pohjasta.	Se lo agradezco de todo corazón.	kiitän	0	0
Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	Yacía en el suelo, estrangulada por la cuerda de un harpa.	lattialla	0	0
Hän huusi: ”Ulos täältä!”	Él gritó "¡fuera!".	huusi	0	0
Tom tuli perille viimeisenä.	Tom llegó el último.	viimeisenä	0	0
Tomi heitti pallon Marille.	Tom lanzó la bola a Mary.	pallon	0	0
Tänään on kuuma sää.	Hace calor hoy.	sää	0	0
Onko minulle viestejä?	¿Hay mensajes para mí?	viestejä	0	0
Minulle maksetaan joka toinen viikko.	Me pagan cada dos semanas.	maksetaan	0	0
Pitkät hameet ovat muodissa.	Las faldas largas están de moda.	pitkät	0	0
Tom ei välitä kenen kanssa Mary käy treffeillä.	A Tom no le importa con quién salga Mary.	treffeillä	0	0
Tom ei pysty tekemään työtä loppuun, ellemme auta häntä.	Tom no podrá terminar el trabajo a menos que lo ayudemos.	ellemme	0	0
Hän ei ole millään tavoin itsekäs.	Ella de ningún modo es egoísta.	itsekäs	0	0
Toimiiko se?	¿Funciona eso?	toimiiko	0	0
Olet ainoa toivomme.	Eres nuestra única esperanza.	toivomme	0	0
Tulin raskaaksi.	Quedé embarazada.	raskaaksi	0	0
Useimmat ihmiset ajattelevat, että olen hullu.	La mayoría de la gente piensa que estoy loco.	ajattelevat	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Todos sonríen alegremente en la fotografía.	kuvassa	0	0
Juon kahvia.	Bebo café.	juon	0	0
Emme käytä koskaan sokeria.	No usamos nunca azúcar.	sokeria	0	0
En ostanut mitään.	No compré nada.	ostanut	0	0
Minulla on unelma.	Tengo un sueño.	unelma	0	0
Kukaan ei jää eloon.	Ninguno sobrevivirá.	eloon	0	0
Se oli sen eka synnytys.	Era su primer parto.	eka	0	0
En ole nähnyt yhtä näistä vuosiin.	No he visto uno de estos en años.	vuosiin	0	0
Myönnän virheeni.	Admito mi error.	myönnän	0	0
Moottori ei toimi kunnolla.	El motor no funciona bien.	moottori	0	0
He osaavat uida.	Ellos saben nadar.	osaavat	0	0
Seuraa tätä tietä ja käänny oikealle pankin kohdalla.	Siga esta calle y doble a la derecha al pasar por el banco.	pankin	0	0
Nuoruus on aina oikeassa. Nuorien neuvoja seuraavat ovat viisaita.	La juventud siempre tiene la razón. Aquellos que siguen los consejos de la juventud son sabios.	neuvoja	0	0
Tomilla on kaksi poikaa. Molemmat heistä asuvat Bostonissa.	Tom tiene dos hijos. Ambos viven en Boston.	asuvat	0	0
Se ei satu lainkaan.	No duele nada.	satu	0	0
Vasemmalla puolellasi on ikkuna.	Hay una ventana a tu izquierda.	ikkuna	0	0
Tom ojensi Marylle oluen.	Tom le pasó a María una cerveza.	oluen	0	0
Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	Él tiene el valor de hablar de lo que según él es lo correcto.	rohkeutta	0	0
Sinun isäsi vaikuttaa todella mukavalta.	Vuestro padre parece muy amable.	mukavalta	0	0
Sanoiko Tom milloin hän tulisi kylään?	¿Dijo Tom cuándo vendría de visita?	kylään	0	0
Sää tuli paremmaksi.	El tiempo mejoró.	paremmaksi	0	0
Tulevaisuus on lähempänä kuin luulet.	El futuro está más cerca de lo que crees.	lähempänä	0	0
Olet liian nuori ymmärtämään.	Eres demasiado joven para entender.	ymmärtämään	0	0
Hyvää päivänjatkoa!	¡Que tenga un buen día!	päivänjatkoa	0	0
Viisi niistä hyökkäsi kimppuuni, mutta päihitin ne kaikki.	Cinco de ellos atacaron, pero los vencí a todos.	kimppuuni	0	0
Hän saapui toimistoon hyvin aikaisin.	Llegó muy temprano a la oficina.	toimistoon	0	0
Tämä taiteilija kuoli nuorena.	Este artista murió joven.	taiteilija	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	myrkkyä	0	0
Tom korjasi kaikki virheet. Nyt raportti on täydellinen.	Tom corrigió todos los errores. Ahora el informe está perfecto.	raportti	0	0
En olisi ikinä arvannut sitä.	Nunca lo habría adivinado.	arvannut	0	0
Hevoset syövät ruohoa.	Los caballos comen hierba.	ruohoa	0	0
Haluatko toisen palan kakkua?	¿Quieres otro trozo de torta?	kakkua	0	0
Hänellä leikkaa hyvin.	Él es inteligente.	leikkaa	0	0
Ei hajuakaan.	Ni idea.	hajuakaan	0	0
Menin sairaalaan tapaamaan minun vaimoani.	He ido al hospital a ver a mi mujer.	vaimoani	0	0
Et halua lähteä tälle tielle.	No quieres ir por este camino.	tielle	0	0
Tuliko hra Davis Japaniin opettamaan englantia?	¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	davis	0	0
Tämä tuoksuu hyvältä.	Esto huele bien.	tuoksuu	0	0
Syön usein kanaa.	Como pollo con frecuencia.	kanaa	0	0
Tarvitsetko vielä minun apuani?	¿Todavía necesitas mi ayuda?	apuani	0	0
Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.	Nos meteremos en problemas si nos pillan.	pulaan	0	0
Tämä on sairaala, jossa minä synnyin.	Éste es el hospital en el que nací.	sairaala	0	0
Haittaako, että poltan tässä?	¿Le importaría si fumo aquí?	haittaako	0	0
En ole koskaan kuullut Tomin puhuvan ranskaa.	Nunca he oído a Tom hablar francés.	puhuvan	0	0
Etkö kertoisi minulle miksi pidät hänestä?	¿Me dirías por qué te gusta ella?	kertoisi	0	0
Tom ja hänen ystävänsä pelaavat Dungeons & Dragonsia kellarissa.	Tom y sus amigos están jugando Dungeons & Dragons en el sótano.	kellarissa	0	0
Hän ei ole runoilija vaan kirjailija.	Él no es poeta, sino novelista.	kirjailija	0	0
Näin monia tuttuja kasvoja.	Vi muchas caras familiares.	kasvoja	0	0
Tämä lääke helpottaa päänsärkyäsi.	Esta medicina aliviará tu dolor de cabeza.	helpottaa	0	0
Olet saattanut kuulla minusta.	Debes haber oído acerca de mí.	saattanut	0	0
Tomilla on kihara tukka.	Tom tiene pelo rizado.	tukka	0	0
Odotan sitä innolla.	Espero con ansia.	innolla	0	0
Unohditko ostaa munia?	¿Te olvidaste de comprar huevos?	munia	0	0
Hän on syntynyt Amerikassa.	Nació en América.	amerikassa	0	0
Etkö halua tietää, mistä se on peräisin?	¿No quieres saber de dónde viene?	peräisin	0	0
Tottele opettajia.	Obedece a los profesores.	tottele	0	0
Kenestä sinä puhut?	¿De quién estás hablando?	kenestä	0	0
Palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20. päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia.	Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	käytöstä	0	0
Minulta otettiin virtsanäyte.	Me hicieron un test de orina.	otettiin	0	0
Ohjaa heidät toimistooni.	Condúcelos a mi oficina.	ohjaa	0	0
Tomilla ei ollut ketään muuta, kenen puoleen kääntyä.	Tomás no tenía a quién más acudir.	puoleen	0	0
Voi olla, että pahoitin hänen mielensä.	Puede que haya herido sus sentimientos.	mielensä	0	0
Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.	La noche era tan oscura, casi tan oscura como su corazón.	sydämensä	0	0
Haluan tehdä Tomin onnelliseksi.	Quiero hacer feliz a Tom.	onnelliseksi	0	0
Pysäyttäkää auto.	Para el coche.	pysäyttäkää	0	0
En pysty ajamaan, unohdin kuinka.	No puedo conducir, me olvidé como.	ajamaan	0	0
Haluan veneen, joka veisi minut kauas pois täältä.	Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.	veneen	0	0
Setäni antoi minulle autonsa.	Mi tío me dio su coche.	autonsa	0	0
Sinun pitäisi pyytää häneltä neuvoa.	Deberías pedirle consejo a él.	neuvoa	0	0
Kreikan prinsessa Alice oli kuuro ja osasi lukea huulilta kolmea kieltä.	La princesa griega Alice era sorda y podía leer labios en tres idiomas.	osasi	0	0
En muista hänen nimeään.	No me acuerdo de su nombre.	nimeään	0	0
Miksi emme ottaisi yhteistä huonetta?	¿Por qué no compartimos una habitación?	huonetta	0	0
Rakastatko yhä vaimoasi?	¿Sigues enamorado de tu esposa?	rakastatko	0	0
Näyttelijän kuolema oli jokaisen lehden otsikoissa.	La muerte del actor estuvo en los encabezados de todas las revistas.	lehden	0	0
Tom ei ollut edes peloissaan.	Tom ni siquiera estaba asustado.	peloissaan	0	0
Jack kerää postimerkkejä.	Jack colecciona sellos.	kerää	0	0
Menen rannalle.	Me voy a la playa.	rannalle	0	0
Tomi on suurissa vaikeuksissa.	Tom tiene grandes problemas.	vaikeuksissa	0	0
Tomi on korviaan myöten veloissa.	Tom está endeudado hasta las orejas.	myöten	0	0
Haluaisitko lisätä minut kontaktilistaasi?	¿Querrías agregarme a tu lista de contactos?	lisätä	0	0
Hän puhuu kolmea kieltä.	Ella habla tres lenguas.	kolmea	0	0
Maailma on tyhmiä täynnä.	El mundo está lleno de idiotas.	tyhmiä	0	0
Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	He tenido gripe desde el lunes. Ahora me ha bajado la fiebre, pero aún no estoy muy bien.	hyvässä	0	0
Mä en oo vakooja.	No soy espía.	vakooja	0	0
Olen hyvä kokki.	Soy un buen cocinero.	kokki	0	0
Olemme ainoat ihmiset täällä.	Somos las únicas personas aquí.	ainoat	0	0
Olen pahoillani, että jouduit odottamaan kauan.	Lamento que tuvieras que esperarme tanto.	jouduit	0	0
Ongelmana on, että aurinkoenergia on liian kallista.	El problema es que la energía solar es demasiado cara.	ongelmana	0	0
Kartta on seinällä.	El mapa está en la pared.	kartta	0	0
Luuletko, että ehdimme ajoissa lentokentälle, Paul?	¿Crees que llegaremos a tiempo al aeropuerto, Paul?	ehdimme	0	0
Mitä mieltä olet pomosi suunnitelmasta?	¿Qué opinas del plan de tu jefe?	pomosi	0	0
Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	La Estatua de la Libertad se encuentra en Nueva York.	vapauden	0	0
Linda meni puistoon kuuntelemaan musiikkia.	Linda fue al parque a escuchar música.	kuuntelemaan	0	0
Tämä olut on sinulle.	Esta cerveza es para ti.	olut	0	0
Minun työni pakottaa minut istumaan useita tunteja.	Mi trabajo me obliga a estar muchas horas sentado.	tunteja	0	0
Hän ei syö raakaa kalaa.	No come pescado crudo.	kalaa	0	0
Hän juoksi niin kovaa kuin pystyi.	Él corrió tan rápidamente como pudo.	pystyi	0	0
Lattialla oli kaksi paria kenkiä.	Había dos pares de zapatos en el piso.	paria	0	0
Lupaan pysyä luonasi kunnes isäsi saapuu.	Te prometo que me quedaré contigo hasta que llegue tu padre.	luonasi	0	0
Hän meni kouluun, vaikka hänen oikea jalkansa oli kipeä.	Ella fue a la escuela a pesar del dolor que sentía en su pierna derecha.	kipeä	0	0
Tunnen suurta sympatiaa uhreja kohtaan.	Siento una gran empatía hacia las víctimas.	uhreja	0	0
Tomi, kunnioitan sinua.	Te respeto, Tom.	kunnioitan	0	0
Sekunnin ajan kuvittelin kuolevani.	Por un segundo pensé que moriría.	kuvittelin	0	0
Etkö kannata tätä suunnitelmaa?	¿No apoyas este plan?	suunnitelmaa	0	0
Tomi käyttäytyy vähän oudosti.	Tom se comporta un poco raro.	oudosti	0	0
Tom pystyy kävelemään käsillään.	Tom es capaz de andar con las manos.	kävelemään	0	0
He ovat ystäviäni.	Son mis amigos.	ystäviäni	0	0
Syövätkö saksalaiset paljon possua?	¿Los alemanes comen mucho cerdo?	saksalaiset	0	0
Onko pankki kaukana?	¿El banco está lejos de aquí?	pankki	0	0
Voitko varmistaa, että Tom ilmestyy paikalle ajoissa?	¿Puedes asegurarte de que Tom aparezca a tiempo?	ilmestyy	0	0
Minulla on ystävä, jonka isä on tunnettu pianisti.	Tengo un amigo que su padre es un pianista conocido.	tunnettu	0	0
Tom huomasi, että Mari istui nurkassa yksinään.	Tom notó que María estaba sentada sola en la esquina.	huomasi	0	0
Taivas on tänään pilvessä.	El cielo se ha cubierto hoy de nubes.	pilvessä	0	0
Selvitetään kuka tappoi Tomin.	Averigüemos quién mató a Tom.	selvitetään	0	0
Presidentti Grant ei ole tehnyt mitään laitonta.	El presidente Grant no ha hecho nada ilegal.	grant	0	0
Hän asuu muutaman korttelin päästä täältä.	Ella vive a unas manzanas de aquí.	korttelin	0	0
Hyödynsin työmatkaani Pariisiin tutustumalla nähtävyyksiin.	Aproveché mi viaje de negocios a París para visitar las atracciones.	pariisiin	0	0
Annan sille vielä yhden yrityksen.	Le daré otro intento.	yrityksen	0	0
Tom ei voi kieltäytyä.	Tom no puede rehusarse.	kieltäytyä	0	0
Laula meille laulun.	Cántanos una canción.	laula	0	0
Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	elävä	0	0
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	Quizá el lápiz sea más fuerte que la espada, pero no es más fuerte que el sacapuntas.	miekka	0	0
Hän pitää autoista todella paljon, mutta hänen pikkuveljensä sitä vastoin vihaa niitä.	A él realmente le gustan mucho los autos, pero al contrario, su hermano pequeño los odia.	vastoin	0	0
Rumuudella on yksi etu kauneuteen nähden: se pysyy.	La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: dura.	nähden	0	0
Kosto on paras kosto.	La venganza es la mejor venganza.	kosto	0	0
Yleisesti ottaen pojat tykkäävät tytöistä, joilla on pitkät hiukset.	En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	tytöistä	0	0
Yö oli rauhallinen.	Era una noche tranquila.	rauhallinen	0	0
Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	La señora Wood era muy buena cocinera.	erinomainen	0	0
Kun olin lapsi, vietin tunteja lukien yksin huoneessani.	Cuando yo era niña, pasaba horas sola leyendo en mi pieza.	lukien	0	0
Orpojen lasten käskettiin käyttäytyä hyvin.	Le dijeron a los huérfanos que se comportaran.	käyttäytyä	0	0
Minä synnyin ja kasvoin Tokiossa.	Nací y crecí en Tokio.	synnyin	0	0
Mitä te etsitte?	¿Qué buscáis?	etsitte	0	0
Minulla on paljon asioita mielessäni.	Tengo muchas cosas en la cabeza.	mielessäni	0	0
Älä enää koskaan kerro valetta.	Nunca más digas una mentira.	valetta	0	0
Tomi on sinua nuorempi.	Tom es más joven que tú.	nuorempi	0	0
Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.	Tom estaba aliviado al oír que María había llegado sana y salva a casa.	saapunut	0	0
Valitsin nämä kenkien sijaan.	Escogí estos en lugar de los zapatos.	valitsin	0	0
Hallitus ilmoitti selkeästi aikomuksestaan laskea veroja.	El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	ilmoitti	0	0
No menepä kysymään Tomilta.	Anda y pregúntale a Tom.	kysymään	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	hyökkää	0	0
Onpa kuu kaunis.	La luna es bella.	kuu	0	0
Ruokatunnilla käyn ravintolassa syömässä.	En la hora de almuerzo voy a comer al restaurante.	ravintolassa	0	0
Pelkäänpä, etten pysty auttamaan teitä.	Me temo que no puedo ayudarlos.	pelkäänpä	0	0
Jalkasi ovat likaiset.	Tus pies están sucios.	jalkasi	0	0
Mikä kerros?	¿Qué planta es?	kerros	0	0
Tänä Halloweenina aion pukeutua muumioksi kiertämällä itseni ympärille vessapaperia.	Para esta fiesta de Halloween pienso disfrazarme de momia envolviéndome en papel de baño.	pukeutua	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	Cuando hace calor, un vaso de agua helada es muy refrescante.	lämmintä	0	0
Se on kirjoitettu pienillä kirjaimilla.	Está escrito en minúsculas.	kirjoitettu	0	0
Kauanko sinä asuit saarella?	¿Cuánto tiempo viviste en la isla?	saarella	0	0
Olimme lomalla eiliseen saakka.	Hasta ayer estuvimos de vacaciones.	lomalla	0	0
Minusta näyttää, että tämä on liian kallista.	Me parece que esto está demasiado caro.	kallista	0	0
Ilo on minun puolellani.	El placer es mío.	puolellani	0	0
Paljonko lippu maksaa?	¿Cuánto cuesta un tiquete?	lippu	0	0
Kveenin kielen ja kulttuurin kansallinen keskus on Kainun institutti.	El centro nacional de la lengua y cultura kven es el Kainun Institutti.	keskus	0	0
Olitko tietoinen tästä?	¿Eras tú consciente de esto?	tietoinen	0	0
Minä rakastan äitiäni.	Quiero a mi madre.	äitiäni	0	0
Sinun pitäisi yrittää katsoa asioita käytännön kannalta.	Deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico.	kannalta	0	0
Miksi tuot naisen, jota en edes tunne, talooni?	¿Por qué traes a una mujer que ni siquiera conozco a mi casa?	tuot	0	0
Haluatko toisen palan kakkua?	¿Quieres otro trozo de torta?	palan	0	0
Miten juuri hän ratkaisi ongelman?	¿Cómo es que resolvió el problema?	ongelman	0	0
Tom tuskin koskaan valittaa mistään.	Tom casi nunca se queja de nada.	valittaa	0	0
Sä tykkäät sateesta, eikö niin?	Te gusta la lluvia, ¿verdad?	tykkäät	0	0
Oletatko, että uskoisin sen?	¿Esperas que yo crea eso?	uskoisin	0	0
Japani on Kiinasta itään.	Japón está al este de China.	itään	0	0
Tomilla oli iso mustelma otsassaan sen jälkeen kun hän käveli päin ovea.	Tom tenía un gran moretón en la frente después de que chocó contra la puerta.	käveli	0	0
Olethan kohtelias.	Por favor, sea educado.	olethan	0	0
Mies söi leipää.	El hombre comió pan.	leipää	0	0
Olen niin tottunut juomaan kahvia aamulla, etten enää osaa olla sitä ilman.	Estoy tan acostumbrado a tomar café por la mañana que no puedo estar sin él.	juomaan	0	0
Oho join vahingossa pullon viinaa.	Uy, accidentalmente bebí una botella de licor.	oho	0	0
Lukitsin itseni huoneeseeni.	Me encerré en mi cuarto.	huoneeseeni	0	0
Paksun sumun takia tietä oli hankalaa nähdä.	A causa de la densa neblina, el camino era difícil de ver.	hankalaa	0	0
Pakastimessa on jäätelöä.	Hay helado en el freezer.	jäätelöä	0	0
Hän on hyvä päästään.	Él es inteligente.	päästään	0	0
Tom muisti kuinka kaunis Mary oli ollut, kun hän kohtasi tämän ensi kertaa.	Tom se acordó de lo hermosa que había estado Mary cuando la conoció.	muisti	0	0
Sain luettua tämän kirjan kolmessa päivässä.	Me leí este libro en tres días.	kolmessa	0	0
Miehen nähtiin käyttäytyvän epäilyttävästi hieman ennen räjähdystä.	Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.	nähtiin	0	0
Anteeksi tarjoilija. Keitossani on hius.	Disculpe, camarero. Hay un pelo en mi sopa.	tarjoilija	0	0
Hän sulki silmänsä.	Él cerró los ojos.	silmänsä	0	0
Autatko nyt minua vai mitä?	¿Vas a ayudarme ahora, o no?	autatko	0	0
Me saatiin selville, missä hän asuu.	Hemos descubierto dónde vive.	saatiin	0	0
Ainakaan minä en ole kaltaisesi luuseri.	Al menos no soy un perdedor como tú.	kaltaisesi	0	0
Enhän minä edes ajanut kovin lujaa.	Ni siquiera estaba conduciendo tan rápido.	ajanut	0	0
Tomi rakastaa klassisen musiikin kuuntelemista.	A Tom le encanta escuchar música clásica.	musiikin	0	0
Se tulva on pahin heidän kokemansa katastrofi.	La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.	katastrofi	0	0
Onko se susi?	¿Acaso es un lobo?	susi	0	0
Näen erään tytön seisovan tuon puun alla.	Veo a una chica de pie bajo aquel árbol.	puun	0	0
Tom kävelee hitaasti.	Tom camina despacio.	kävelee	0	0
Ihmiset tapaavat keskeyttää minua, koska puhun hyvin hitaasti.	La gente suele interrumpirme porque hablo muy despacio.	keskeyttää	0	0
Haava parantui.	La herida se curó.	haava	0	0
Vietin koko aamun Tomin kanssa.	Pasé toda la mañana con Tom.	aamun	0	0
Ehkä äänet päässäni eivät kuitenkaan ole oikeassa.	Tal vez las voces en mi cabeza no tienen razón después de todo.	äänet	0	0
Totut pian asumaan asuntolassa.	Pronto te acostumbrarás a vivir en una residencia.	asumaan	0	0
Jos luotat sellaiseen henkilöön, menetät kaiken mitä sinulla on.	Si confías en un tipo así, perderás todo lo que tienes.	menetät	0	0
Sulkekaa silmänne.	Por favor, cerrad los ojos.	sulkekaa	0	0
He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.	seinää	0	0
Hänellä ei voi olla nälkä, hän söi juuri lounasta.	Él no puede tener hambre, acaba de almorzar.	lounasta	0	0
Tekemällä oppii.	Haciendo se aprende.	oppii	0	0
Hiiri juoksi sängyn alle.	El ratón corrió debajo de la cama.	sängyn	0	0
Ei ole turvallista ja tehokasta hoitoa.	No hay un tratamiento seguro y efectivo.	hoitoa	0	0
On vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.	Es peligroso caminar por sobre ese viejo puente.	kulkea	0	0
Hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.	Él tiene la capacidad de ganarse la confianza de todos.	saavuttaa	0	0
En voi sietää tätä meteliä.	No aguanto este ruido.	sietää	0	0
Tervetuloa kotiini!	Bienvenida a mi hogar.	kotiini	0	0
Olen pannut peliin kaiken.	Lo he arriesgado todo.	pannut	0	0
Vietin koko viikon yksin ja kaipasin keskustelua.	Estuve toda la semana solo, y anhelaba una conversación.	keskustelua	0	0
Ostimme auton 12000 dollarilla.	Nosotros compramos el auto por $12.000.	dollarilla	0	0
Tuot mieleeni niin paljon ystäväni Marinan, loistavan venäjän opettajan.	Me recuerdas tanto a mi amiga Marina, una gran profesora de ruso.	venäjän	0	0
Yleensä tuo herrasmies pitää hattua.	En general, ese caballero usa sombrero.	herrasmies	0	0
Pullon pohjalla oli vähän vettä jäljellä.	Quedaba un poco de agua al fondo de la botella.	pullon	0	0
Karhu jahtasi minua.	El oso me persiguió.	karhu	0	0
Näin kissan katolla.	Vi a un gato en el techo.	katolla	0	0
Hänen köyhyytensä johtuu hänen mielestään huonosta onnesta.	Él atribuye su pobreza a la mala suerte.	mielestään	0	0
Hetkinen, vaihdan kappaletta ensin.	Momento, primero voy a cambiar la canción.	vaihdan	0	0
Hän kantoi vauvaa selässään.	Ella cargaba al bebé en su espalda.	vauvaa	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	tuotiin	0	0
Vihaan koiria.	Odio los perros.	koiria	0	0
Jos haluaa voittaa, niin pitää harjoitella.	Para ganar hace falta entrenar.	harjoitella	0	0
On harvinaista tavata kaltaisiasi mukavia ihmisiä.	Es difícil conocer a gente tan agradable como tú.	mukavia	0	0
Suuntaa videokamera tuohon ryhmään.	Dirige la cámara a aquel grupo.	suuntaa	0	0
Siirretään pöytä.	Movamos la mesa.	siirretään	0	0
Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	tauon	0	0
Et ole vielä tavannut perhettäni.	Aún no has conocido a mi familia.	perhettäni	0	0
Tomi avasi oluen.	Tom abrió la cerveza.	avasi	0	0
Tom tuskin koskaan kuuntelee radiota.	Tom casi nunca escucha radio.	kuuntelee	0	0
Tomi harrastaa golfia.	El pasatiempo de Tom es el golf.	harrastaa	0	0
Se on helppo tapa tienata rahaa.	Es una manera fácil de ganar dinero.	tienata	0	0
Etsin lahjaa isälleni.	Estoy buscando un regalo para mi padre.	isälleni	0	0
Vaara on ilmeisesti ohi.	El peligro aparentemente ha terminado.	vaara	0	0
Olen saanut tarpeekseni sinusta ja typeristä ideoistasi.	Tuve suficiente de ti y de tus ideas estúpidas.	tarpeekseni	0	0
Luuletko, että ehdimme ajoissa lentokentälle, Paul?	¿Crees que llegaremos a tiempo al aeropuerto, Paul?	lentokentälle	0	0
Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	¡Arriba las manos! Esto es un atraco.	ryöstö	0	0
Katselen televisiota.	Estoy viendo la televisión.	katselen	0	0
Ihmisillä on taipumusta keskeyttää minua, koska puhun erittäin hitaasti.	La gente suele interrumpirme porque hablo muy despacio.	ihmisillä	0	0
Haluan hierontaa. Minun tarvitsee rentoutua.	Quiero un masaje. Necesito relajarme.	rentoutua	0	0
Haluaisin ostaa uuden tietokoneen itselleni; näytä minulle paras malli.	Quisiera comprar un computador nuevo para mí; muéstrame el mejor modelo.	malli	0	0
Älkää ampuko!	¡No disparen!	ampuko	0	0
Tapaaminen tulisi järjestää ensi torstaina.	La reunión debería llevarse a cabo el próximo jueves.	torstaina	0	0
Onko se sinun asiasi mikä jonkun harrastus on?	¿Es cosa tuya cuál sea el pasatiempo de una persona?	asiasi	0	0
Älä leiki tuon avaimen kanssa!	¡No juegues con esa llave!	leiki	0	0
Älä unohda pestä käsiä.	No olvides lavarte las manos.	pestä	0	0
Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	Si no hay solución, entonces no hay problema.	jollei	0	0
Biisi, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni loputtomasti.	La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	päässäni	0	0
Puistossa on patsaita.	Hay estatuas en el parque.	puistossa	0	0
Piru opettaa meille temppujaan mutta ei kuinka peittää niitä.	El diablo nos enseña a hacer sus trucos, pero no a ocultarlos.	peittää	0	0
Joskus on hyväksyttävää käyttää väkivaltaa.	A veces es aceptable recurrir a la violencia.	väkivaltaa	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	África es la cuna de la humanidad.	ihmiskunnan	0	0
Puhukaa vähän kovemmalla äänellä.	Hablad un poco más alto.	puhukaa	0	0
Haluan että kuuntelet minut todella tarkkaan.	Quiero que me escuches con mucho cuidado.	kuuntelet	0	0
Mitä tässä laatikossa on?	¿Qué hay en esta caja?	laatikossa	0	0
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	¿Por qué compraste un diccionario tan caro?	ostit	0	0
Kaikki ongelmani ovat ohi.	Todos mis problemas han terminado.	ongelmani	0	0
Lopultakin!	¡Finalmente!	lopultakin	0	0
En halua jotain tämän kaltaista tapahtuvan.	No quiero que suceda algo así.	tapahtuvan	0	0
On mahdotonta tietää mitä tulee tapahtumaan tulevaisuudessa.	Es imposible saber qué pasará en el futuro.	tulevaisuudessa	0	0
Sinulta tulee viemään ainakin puoli tuntia mennä jalan täältä kaupunkiin.	Va a tomar al menos media hora ir a pie desde aquí hasta la ciudad.	jalan	0	0
Poikamme kuoli sodassa.	Nuestro hijo murió en la guerra.	poikamme	0	0
Tom ei ollut homoseksuaali, mutta Tomin ystävät kertoivat hänen tyttöystävälleen, että hän olisi.	Tom no era homosexual, pero los amigos de Tom le dijeron a su novia que era gay.	kertoivat	0	0
Näetkö eron?	¿Puedes ver la diferencia?	eron	0	0
Jos vain tietäisit kuinka paljon teen pitääkseni katon päämme päällä.	Si solo supieras todo lo que hago para mantener un techo sobre nuestras cabezas.	tietäisit	0	0
Tom tuomittiin 20 vuodeksi vankilaan.	Tom fue sentenciado a veinte años en prisión.	vuodeksi	0	0
Menimme leikkimään puistoon.	Fuimos a jugar al parque.	leikkimään	0	0
Täällä on vaarallista uida.	Nadar aquí es peligroso.	uida	0	0
Olet tervetullut mihin tahansa menetkin.	Dondequiera que vayas, serás bienvenido.	tervetullut	0	0
Kävelen työhön joka päivä.	Camino todos los días al trabajo.	kävelen	0	0
Olemme voittaneet taistelun.	Ganamos la batalla.	taistelun	0	0
Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	En este momento estoy en una situación delicada.	tilassa	0	0
En tahdo vaarantaa sitä.	No quiero arriesgarlo.	vaarantaa	0	0
Hymyile nyt, itke myöhemmin!	¡Sonríe ahora, llora después!	hymyile	0	0
Sairaus esti minua menemästä ulos.	La enfermedad me impidió salir.	sairaus	0	0
He katsovat sinua.	Ellos te están observando.	katsovat	0	0
Sinun pitäisi sammuttaa valot ennen nukkumaan menemistä.	Deberías apagar la luz antes de irte a dormir.	sammuttaa	0	0
Hän on viehättävä.	Ella es atractiva.	viehättävä	0	0
Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.	La noche era tan oscura, casi tan oscura como su corazón.	pimeä	0	0
Hänen hampaansa ovat valkoiset kuin helmi.	Sus dientes son blancos como perlas.	valkoiset	0	0
Haluaisin lasin viiniä.	Me gustaría tomar un vaso de vino.	lasin	0	0
Olimme hiljattain menneet naimisiin.	Estábamos recién casados.	hiljattain	0	0
Valmistaudu.	Prepárate.	valmistaudu	0	0
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	Quizá el lápiz sea más fuerte que la espada, pero no es más fuerte que el sacapuntas.	vahvempi	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	Él estaba ebrio y olvidó cerrar la puerta trasera.	unohti	0	0
Miksi tarvitsen asianajajan?	¿Por qué necesito un abogado?	asianajajan	0	0
Kaikki tekevät sellaisia typeryyksiä lukiossa.	Todos cometen estupideces así en la escuela.	lukiossa	0	0
Hän yrittää tehdä itsemurhan.	Está intentando suicidarse.	itsemurhan	0	0
Tomi kasvoi orpokodissa.	Tom creció en un orfanato.	kasvoi	0	0
Hänellä on korkeintaan 100 dollaria.	A lo sumo tiene 100 dólares.	korkeintaan	0	0
Mä oon Tomin serkku.	Soy la prima de Tom.	serkku	0	0
Maailmassa ei ole vain kilttejä ihmisiä.	No hay sólo gente amable en el mundo.	kilttejä	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	El tren se para en cada estación.	asemalla	0	0
Olen menossa kirkkoon.	Voy a la iglesia.	kirkkoon	0	0
Tämäkin on omena.	Esto también es una manzana.	tämäkin	0	0
Tämä käärme ei ole myrkyllinen.	Esta serpiente no es venenosa.	käärme	0	0
Kaksi autoa törmäsi toisiinsa.	Chocaron los dos autos.	toisiinsa	0	0
Hän voi koskettaa nenäänsä kielellään.	Ella puede tocarse la nariz con la lengua.	koskettaa	0	0
Tänä Halloweenina aion pukeutua muumioksi kiertämällä itseni ympärille vessapaperia.	Para esta fiesta de Halloween pienso disfrazarme de momia envolviéndome en papel de baño.	ympärille	0	0
Tämä lehti on ilmainen.	Este periódico es gratuito.	lehti	0	0
Saan työn tehtyä viikon päästä, eli siis 5. toukokuuta.	Terminaré ese trabajo dentro de una semana, es decir, el 5 de mayo.	tehtyä	0	0
Kuinka kauan olet työskennellyt Bostonissa?	¿Por cuánto tiempo has trabajado en Boston?	työskennellyt	0	0
Heitin pois kenkäni.	Me deshice de mis zapatos.	heitin	0	0
Tomi liittyi armeijaan.	Tom se alistó en el ejército.	liittyi	0	0
Me olemme rikkaita.	Somos ricos.	rikkaita	0	0
Voinko juoda alkoholia?	¿Puedo beber alcohol?	alkoholia	0	0
Nyt olen vanhassa linnassa.	Ahora estoy en un castillo antiguo.	linnassa	0	0
Setäni antoi minulle autonsa.	Mi tío me dio su coche.	setäni	0	0
Tomilla oli kiire, niinpä hän jätti vuoteensa tekemättä.	Tom estaba apresurado así que dejó su cama sin hacer.	tekemättä	0	0
Lohikäärmeet syntyvät tulessa.	Los dragones nacen en el fuego.	tulessa	0	0
Jotain näyttää tapahtuneen.	Parece que ha ocurrido algo.	tapahtuneen	0	0
Tom vastasi kaikkiin Maryn kysymyksiin.	Tom respondió todas las preguntas de Mary.	kysymyksiin	0	0
Jumalat loivat naiset kesyttämään miehet.	Los dioses crearon a las mujeres para amansar a los hombres.	jumalat	0	0
Taloni katto on punainen.	El techo de mi casa es rojo.	taloni	0	0
Miksi et halua tulla kanssani elokuviin?	¿Por qué no quieres venir al cine conmigo?	elokuviin	0	0
Hän syntyi pienessä kylässä.	Ella nació en un pequeño pueblo.	kylässä	0	0
Se oli painajainen.	Fue una pesadilla.	painajainen	0	0
Ikkunan rikkomiseen käytettiin vasaraa.	Se usó un martillo para romper la ventana.	käytettiin	0	0
Hän tuli alakertaan kirje kädessään.	Ella bajó las escaleras con una carta en la mano.	alakertaan	0	0
Minun täytyy oppia kieli.	Tengo que aprender un idioma.	kieli	0	0
Miltä me näytämme?	¿Cómo nos vemos?	näytämme	0	0
Onko totta, että hevoset nukkuvat seisaaltaan?	¿Es cierto que los caballos duermen de pie?	hevoset	0	0
Hän hyppäsi junaan.	Él saltó al tren.	hyppäsi	0	0
Lopetetaan väittely.	Terminemos el debate.	lopetetaan	0	0
Koiramme seuraa minua kaikkialle.	Nuestro perro me sigue a todos lados.	kaikkialle	0	0
Joku rikkoi ikkunan.	Alguien rompió la ventana.	rikkoi	0	0
Mä kuolen nälkään!	Estoy muerto de hambre.	nälkään	0	0
Hän antoi minulle hyvän neuvon.	Él me dio un buen consejo.	neuvon	0	0
Sinun pitää varoa tai muuten menetät sen taas.	Tienes que tener cuidado o si no lo perderás otra vez.	varoa	0	0
Tom ei koskaan huijaa.	Tom nunca hace trampa.	huijaa	0	0
Ravintola oli melko tyhjä, joten sain lukea rauhassa samalla kun söin.	El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.	ravintola	0	0
Kielioppi on todella monimutkaista.	La gramática es muy complicada.	monimutkaista	0	0
Särkeekö sinun päätäsi vielä?	¿Todavía te duele la cabeza?	päätäsi	0	0
En ole tottunut puhumaan julkisesti.	No estoy acostumbrada a hablar en público.	julkisesti	0	0
Tämä lääke lievittää päänsärkyäsi.	Esta medicina aliviará tu dolor de cabeza.	lääke	0	0
He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	liittyvät	0	0
Katsotaan, miten Tomi reagoi siihen.	Veamos cómo reacciona Tom a eso.	reagoi	0	0
Olen löytänyt työpaikan.	Encontré trabajo.	työpaikan	0	0
Me asumme lähellä rajaa.	Vivimos cerca de la frontera.	asumme	0	0
Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.	Tom estaba aliviado al oír que María había llegado sana y salva a casa.	turvallisesti	0	0
Nukuin television edessä.	Yo dormí en frente del televisor.	nukuin	0	0
Hyväksyn tarjouksesi.	Acepto tu oferta.	hyväksyn	0	0
Tom sai kovan iskun päähänsä.	Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.	iskun	0	0
Olisinpa älykäs.	Ojalá fuera inteligente.	olisinpa	0	0
Tomi, Mari, Joni ja Alisa ovat ystäviä. He ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.	Tom, Mary, John y Alice son amigos. Todos se conocen desde que eran niños.	tunteneet	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Cada día hace más calor.	päivältä	0	0
En tiedä sitä, että miksi Tomi sanoi tuommoista, mutta veikkaanpa, että nyt hän toivoo, että olisi jättänyt ne sanomatta.	No estoy seguro de por qué Tom dijo esas cosas, pero apuesto que ahora desearía no haberlo hecho.	toivoo	0	0
Hän seisoi tuolin takana.	Se paró detrás de la silla.	seisoi	0	0
Kuulut seuraavaan sukupolveen.	Tú perteneces a la próxima generación.	kuulut	0	0
Junat kulkevat useammin kuin bussit.	Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.	useammin	0	0
Pystyin auttamaan häntä.	Pude ayudarla.	pystyin	0	0
Ole kiltti toisia kohtaan.	Sé amable con los demás.	toisia	0	0
Tule uimaan minun kanssani.	Ven a nadar conmigo.	uimaan	0	0
Sanoinko minä jotain väärää?	¿Dije algo malo?	sanoinko	0	0
Tom vei Marin ja tämän tyttären kotiinsa.	Tom llevó a casa a María con su hija.	tyttären	0	0
Katselin ympärilleni.	Miré a mi alrededor.	katselin	0	0
Tuo ei ole meidän tehtävämme.	Ese no es nuestro trabajo.	tehtävämme	0	0
Suutele minua!	Dame un beso.	suutele	0	0
Tom käveli suoraan Maryn ansaan.	Tom caminó directo hacia la trampa de Mary.	ansaan	0	0
Luet liikaa.	Lees demasiado.	luet	0	0
Minua häiritsee, että hän aina myöhästyy.	Me molesta que llegue siempre tarde.	häiritsee	0	0
Olipa kerran julma kuningas.	Había una vez un cruel rey.	julma	0	0
He ovat vanhempia kuin Tom.	Ellas son mayores que Tom.	vanhempia	0	0
Sain mahtavan ajatuksen.	Se me ocurrió una maravillosa idea.	ajatuksen	0	0
Sateen vuoksi otin taksin.	Cogí un taxi porque estaba lloviendo.	taksin	0	0
Lattialla oli kaksi paria kenkiä.	Había dos pares de zapatos en el piso.	kenkiä	0	0
Ei ole satanut moneen viikkoon.	Hace semanas que no llueve.	viikkoon	0	0
Käyn harvoin elokuvissa.	Rara vez voy al cine.	elokuvissa	0	0
Miksi emme ottaisi yhteistä huonetta?	¿Por qué no compartimos una habitación?	ottaisi	0	0
Tulipalo! Tulipalo! Viidennessä kerroksessa on syttynyt tulipalo. Evakuoitukaa rauhallisesti.	¡Incendio! ¡Incendio! Estalló un incendio en el quinto piso. Evacúen con calma.	kerroksessa	0	0
Aviomieheni lähtee yleensä töihin kahdeksalta.	Mi marido suele irse a trabajar a las 8.	kahdeksalta	0	0
Soiko minun puhelimeni?	¿Sonó mi teléfono?	puhelimeni	0	0
Minun selkäni on kipeä.	Me duele la espalda.	selkäni	0	0
Lääkäri määräsi potilaan olemaan juomatta viiniä.	El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.	potilaan	0	0
Sosiaalinen media on päivittäistä elämää teineille, mutta uutta ja ihmeellistä heidän vanhemmilleen.	Los medios sociales son la vida diaria para los adolescentes, pero son nuevos y maravillosos para los mayores que ellos.	media	0	0
Hyvää iltapäivää!	¡Buenas tardes!	iltapäivää	0	0
Tom on huono kuski.	Tom es un mal conductor.	kuski	0	0
Minulla on päällä kukikas mekko.	Llevo puesto un vestido floral.	mekko	0	0
Lupaatko?	¿Lo prometes?	lupaatko	0	0
Kaikki ongelmani ovat ohitse.	Todos mis problemas se han ido.	ohitse	0	0
Kuinka moni opiskeli yliopistossa keskiajalla?	¿Cuántos estudiaban en la universidad en la edad media?	yliopistossa	0	0
Ystäväni tottui siihen tapaan, kuinka asiat olivat Ranskassa noina päivinä.	Mi amigo se acostumbró a la manera a la cual eran las cosas en Francia en aquellos días.	päivinä	0	0
Minusta Tatoeba on melko hidas tänään.	Yo encuentro que Tatoeba está bastante lento hoy.	hidas	0	0
Illallinen on valmis.	La cena está lista.	illallinen	0	0
Olen Rooman kansalainen.	Soy un ciudadano romano.	rooman	0	0
Eläköön Ukraina!	¡Viva Ucrania!	eläköön	0	0
Hän tulee palaamaan Japaniin jonain päivänä.	Él regresará a Japón algún día.	palaamaan	0	0
Se oli anteeksiantamaton erehdys.	Fue un error imperdonable.	erehdys	0	0
Asema on lähellä hotellia.	La estación está cerca del hotel.	asema	0	0
Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	Jane es gorda, grosera y fuma demasiado. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.	hurmaava	0	0
Kana on muninut munan.	La gallina ha puesto un huevo.	kana	0	0
Hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä.	Su habilidad para juntar una fortuna proviene de suerte y trabajo duro.	kerätä	0	0
Tom ja Mari olivat kovin iloisia.	Tom y María eran muy felices.	iloisia	0	0
Tulipalo! Tulipalo! Viidennessä kerroksessa on syttynyt tulipalo. Evakuoitukaa rauhallisesti.	¡Incendio! ¡Incendio! Estalló un incendio en el quinto piso. Evacúen con calma.	tulipalo	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	g	0	0
Olimme kaikki unessa.	Todos estábamos dormidos.	unessa	0	0
Jokaisessa meistä piilee superkyky.	En cada uno de nosotros duerme un superpoder.	jokaisessa	0	0
Lähdimme poimimaan mansikoita.	Fuimos a recoger frutillas.	lähdimme	0	0
Hän käytti kaiken aikansa historian opiskeluun.	Él dedicó todo su tiempo al estudio de la historia.	aikansa	0	0
Haistan kaasua.	Huelo a gas.	kaasua	0	0
Hän jätti kaiken sattuman varaan.	Él lo dejó todo a la suerte.	varaan	0	0
Jos sä et oo kiltti lapsi, nii joulupukki ei tuu.	Si no eres un niño bueno, Santa Claus no va a venir.	joulupukki	0	0
Kissa nukkuu sohvalla.	El gato está durmiendo en el sofá.	sohvalla	0	0
Älä naura hänen virheelleen.	No te rías de su error.	naura	0	0
Tom on juoppo.	Tom es un borracho.	juoppo	0	0
Voisin määrätä sinut jäämään.	Podría ordenarte que te quedes.	jäämään	0	0
Tässä täytyy nyt olla jokin väärinkäsitys.	Debe haber un malentendido.	väärinkäsitys	0	0
Syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa, mutta ulkomaalaiset suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa.	La declinación de las palabras nativas del finés es fácil, pero los estudiantes extranjeros de finés seguramente sufren con las formas correctas.	joutuvat	0	0
Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	Yacía en el suelo, estrangulada por la cuerda de un harpa.	makasi	0	0
Sinun kanssa on kesä vuoden ympäri.	Contigo es verano en todo el año.	kesä	0	0
Hän pakeni rahojen kanssa.	Huyó con el dinero.	rahojen	0	0
Sinun sukassasi on iso reikä.	Tienes un gran agujero en el calcetín.	reikä	0	0
Passini on varastettu.	Me han robado el pasaporte.	varastettu	0	0
Koira puri häntä jalkaan.	Un perro le mordió la pierna.	jalkaan	0	0
Hän keksi hyvän ratkaisun	A ella se le ocurrió una buena solución.	ratkaisun	0	0
Kuinka paljon oppilaita on yhteensä?	¿Cuántos estudiantes son en total?	yhteensä	0	0
Hän kirjoittaa kauniisti.	Ella escribe precioso.	kauniisti	0	0
Lasi ei johda sähköä.	El vidrio no conduce la electricidad.	lasi	0	0
Tom ei ole vielä noussut.	Tom todavía no se levanta.	noussut	0	0
Rasia on kyllin kevyt lapsen kantaa.	La caja es lo suficientemente ligera para ser llevada por un niño.	kyllin	0	0
Tomi teki sen kolmesti.	Tomás lo hizo tres veces.	kolmesti	0	0
Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	Usamos palillos en vez de tenedor y cuchillo.	sijasta	0	0
Voisitko toistaa?	¿Podría repetirlo, por favor?	toistaa	0	0
Ohjaa heidät toimistooni.	Condúcelos a mi oficina.	toimistooni	0	0
Tom haluaa minun jäävän pariksi viikoksi.	Tom quiere que me quede por un par de semanas.	pariksi	0	0
Meri on sininen.	El mar es azul.	meri	0	0
Hän on laittanut talonsa myyntiin.	Ella puso su casa en venta.	laittanut	0	0
Suojelen Tomia.	Protegeré a Tom.	suojelen	0	0
Hyökkäys on paras puolustus.	La mejor defensa es un buen ataque.	puolustus	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Es peligroso saltar de un tren en marcha.	kyydistä	0	0
Meidän täytyy aina toimia lain mukaisesti.	Siempre debemos actuar acorde a la ley.	mukaisesti	0	0
Saitko kukat jotka lähetin sinulle?	¿Recibiste las flores que te mandé?	kukat	0	0
Minun ei tarvitse kuulostaa syntyperäiseltä puhujalta, haluan vain pystyä puhumaan sujuvasti.	No necesito sonar como un hablante nativo, sólo quiero ser capaz de hablar con fluidez.	pystyä	0	0
Liisa kuluttaa kaikki rahansa vaatteisiin.	Liisa gasta todo su dinero en ropa.	rahansa	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	Su historia fue publicada en una revista.	lehdessä	0	0
Sinun täytyy vain seurata ohjeita.	Sólo tienes que seguir las instrucciones.	ohjeita	0	0
Hän on Suomen pääministeri.	Ella es la primera ministra de Finlandia.	pääministeri	0	0
Ei tuhlata meidän rahojamme.	No malgastemos nuestro dinero.	tuhlata	0	0
Bussi kulkee koulun ja aseman välillä.	El bus anda entre el colegio y la estación.	bussi	0	0
Pysy rauhallisena.	Mantén la calma.	rauhallisena	0	0
Join kahvin.	Me tomé el café.	join	0	0
Kukaan ei voi muuttaa historiaa, vaikka monet ovat sitä yrittäneet.	Nadie puede cambiar la historia, aunque muchos han tratado.	yrittäneet	0	0
Älä pane mitään laatikon päälle.	No apoyes nada sobre la caja.	laatikon	0	0
Varoitin Tomia.	He avisado a Tom.	varoitin	0	0
Kaikki vaikuttavat optimistisilta.	Todos parecen ser optimistas.	vaikuttavat	0	0
Tule pois vedestä.	Sal del agua.	vedestä	0	0
Adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta.	Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	huumeiden	0	0
Pue pyjama päällesi.	Ponte pijama.	pue	0	0
Vakuutan sinulle etten tehnyt sitä tahallani.	Te aseguro que no lo hice a propósito.	vakuutan	0	0
Ja miksi tämä ei ole mielenkiintoinen aihe?	¿Y por qué este no es un tópico interesante?	aihe	0	0
Ei kestänyt kauankaan kun kohtasimme sattumalta uudelleen.	No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	sattumalta	0	0
Aletaan tapella.	Vamos a luchar.	aletaan	0	0
Universumin laajeneminen kiihtyy.	La expansión del universo se está acelerando.	universumin	0	0
Satoi lunta.	Estaba nevando.	lunta	0	0
Mä asun mun vanhempien luona.	Yo vivo con mis padres.	vanhempien	0	0
Haluatko, että viemme sinut takaisin kotiisi?	¿Quieres que te llevemos de vuelta a tu casa?	kotiisi	0	0
Etäännytämme itsemme muusta suvusta.	Nos estamos distanciando del resto de la familia.	itsemme	0	0
En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.	No pude participar en el encuentro por estar enfermo.	johdosta	0	0
Älkää laittako konsolia muuhun kuin pysty- tai vaakasuoraan asentoon.	No ponga la consola en otra posición que no sea vertical o horizontal.	muuhun	0	0
Mihin aikaan suunnilleen?	¿A qué hora más o menos?	suunnilleen	0	0
Äiti teki minulle uuden puvun.	Mamá me hizo un traje nuevo.	puvun	0	0
Tom oli uutisissa eilen illalla.	Tom estuvo en las noticias anoche.	uutisissa	0	0
Kun olin lapsi, vietin tunteja lukien yksin huoneessani.	Cuando yo era niña, pasaba horas sola leyendo en mi pieza.	huoneessani	0	0
Eurooppa ei ole valtio.	Europa no es un país.	valtio	0	0
Tomi hakkaa Maria.	Tom está golpeando a Mary.	hakkaa	0	0
Arvioimme, että vahinkoa syntyi tuhannen dollarin arvosta.	Estimamos los daños en mil dólares.	arvosta	0	0
Tämä on kummallista.	Esto es raro.	kummallista	0	0
Leijona on eläinten kuningas.	El león es el rey de los animales.	eläinten	0	0
Luulen että olet nainen jota olen odottanut koko ikäni.	Creo que eres la mujer que he estado esperando toda mi vida.	ikäni	0	0
Tottakai. Tiedätkö hyvän paikan?	Por supuesto. ¿Conoces un buen lugar?	tottakai	0	0
Tomilla oli paha uni.	Tom tuvo un mal sueño.	uni	0	0
Tämä on haaste.	Este es un desafío.	haaste	0	0
Tämä järvi vuorilla on niin kaunis, että sitä ei pysty sanoin kuvailla. Se on nähtävä omin silmin.	La belleza de este lago en la montaña no puede describirse en palabras; hay que verlo con los propios ojos.	nähtävä	0	0
Minun täytyy järjestää ajatukseni.	Debo ordenar mis pensamientos.	ajatukseni	0	0
Räjähdys vavisutti koko rakennusta.	La explosión sacudió todo el edificio.	räjähdys	0	0
Tomille tapahtui jotain hirveää.	Algo terrible le sucedió a Tom.	hirveää	0	0
Vietin junassa kaksitoista tuntia.	Estuve doce horas en el tren.	vietin	0	0
Pelaan tennistä aina sunnuntaisin.	Juego tenis todos los domingos.	pelaan	0	0
Sinulla on vapaus matkustaa minne haluat.	Tienes la libertad de viajar a donde tú quieras.	vapaus	0	0
Anna minulle esimerkki.	Deme un ejemplo.	esimerkki	0	0
Hänen vaimonsa on ranskalainen.	Su mujer es francesa.	ranskalainen	0	0
Peter ja Eve ovat ihastuttava pari.	Peter y Eve hacen buena pareja.	ihastuttava	0	0
”Missä kirjat ovat?” ”Ne ovat pöydällä.”	"¿Dónde están los libros?" "Están sobre la mesa."	kirjat	0	0
Johtuuko se jostain mitä sanoin?	¿Acaso es algo que dije?	johtuuko	0	0
Viittaa ennen kuin vastaat.	Levanta la mano antes de responder.	vastaat	0	0
Kuinka paljon nämä lasit maksoivat?	¿Cuánto costaron estos anteojos?	lasit	0	0
Ostin lipun.	Compré un boleto.	lipun	0	0
Trajanus oli Rooman keisari.	Trajano fue emperador de Roma.	keisari	0	0
Älkää ottako vankeja!	¡No cojáis prisioneros!	vankeja	0	0
Syötä pallo nopeasti takanasi olevalle henkilölle.	Pasa la bola rápidamente a la persona detrás de ti.	takanasi	0	0
Myin sen kuudella sadalla eurolla.	Lo vendí por 600 euros.	myin	0	0
Komitea kokoontuu kaksi kertaa kuukaudessa.	El comité se reúne dos veces al mes.	kuukaudessa	0	0
Tom on Maryn naapuri.	Tom es el vecino de Mary.	naapuri	0	0
Ne ovat isoisäni kirjoja.	Son los libros de mi abuelo.	isoisäni	0	0
Missä on lähin kirjasto?	¿Dónde está la biblioteca más cercana?	lähin	0	0
Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.	México es un país que limita con los Estados Unidos.	raja	0	0
Juttelimme kahteen saakka.	Estuvimos hablando hasta las dos.	juttelimme	0	0
Olemme täysin hukassa.	Estamos totalmente perdidos.	hukassa	0	0
Kopernikuksen mukaan maa kiertää aurinkoa.	Según Copérnico, la Tierra gira alrededor del sol.	aurinkoa	0	0
On vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.	Es peligroso caminar por sobre ese viejo puente.	sillan	0	0
Tämä baari on paljon vilkkaampi myöhemmin illalla.	Este bar es mucho más movido más tarde en la noche.	baari	0	0
Jos olet kiltti poika, annan sinulle karkkia.	Si te portas bien, te daré dulces.	karkkia	0	0
Pidättekö uimisesta?	¿Os gusta nadar?	pidättekö	0	0
Hänen äitinsä oli Kennedyn perheestä.	Su madre era de la familia Kennedy.	perheestä	0	0
Joki virtaa hitaasti mereen.	El río fluye lentamente hacia el mar.	mereen	0	0
Pesin ikkunat.	Lavé las ventanas.	ikkunat	0	0
Toivon näkeväni sinut pian.	Espero verte pronto.	näkeväni	0	0
Olimme kaikki nukkumassa.	Todos estábamos dormidos.	nukkumassa	0	0
Nainen pesee kasvonsa.	La mujer se lava la cara.	kasvonsa	0	0
Olen sinkku.	Estoy soltero.	sinkku	0	0
Ansaitsen ylennyksen.	Merezco un ascenso.	ansaitsen	0	0
Taivas on täynnä tähtiä.	El cielo está lleno de estrellas.	tähtiä	0	0
Hän kieltäytyi ottamasta rahaa.	Se rehusó a tomar el dinero.	kieltäytyi	0	0
Rotat, miten olette varautuneet siihen, että joudutte töihin?	Ratas, ¿cómo se han preparado ustedes para el hecho de que deberán trabajar?	joudutte	0	0
Mitä haluat joulupukin tuovan sinulle jouluna?	¿Qué quieres que te traiga Santa Claus para Navidad?	jouluna	0	0
En usko sen olevan viisasta.	No creo que eso sea sabio.	viisasta	0	0
Voin opettaa sinut rakastamaan lapsia.	Puedo enseñarte a amar a los niños.	rakastamaan	0	0
Kuwait kärsi vakavia vahinkoja.	Kuwait sufrió daños severos.	kärsi	0	0
Silmiäni särkee.	Me duelen los ojos.	särkee	0	0
Petit Tomin.	Defraudaste a Tom.	petit	0	0
Kuunteletko minua?	¿Me estás escuchando?	kuunteletko	0	0
Vietin koko viikon yksin ja kaipasin keskustelua.	Estuve toda la semana solo, y anhelaba una conversación.	kaipasin	0	0
Täytyykö minun tehdä se heti?	¿Tengo que hacerlo ya?	täytyykö	0	0
Tomilla oli naamallaan pelästynyt ilme.	Tom tenía una expresión de susto en la cara.	ilme	0	0
Aloittakaa välittömästi.	Comiencen inmediatamente.	aloittakaa	0	0
Ovi on auki. Minä suljen sen.	La puerta está abierta. Voy a cerrarla.	suljen	0	0
Lapsesi ovat ihania.	Tienes unos niños muy monos.	ihania	0	0
Minun isoisäni antoi minulle tämän veitsen.	Este cuchillo me lo dio mi abuelo.	veitsen	0	0
Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.	Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.	aikaasi	0	0
Nattō haisee kamalalta mutta maistuu herkulliselta.	El natto huele horrible pero sabe delicioso.	kamalalta	0	0
Pelaaja kävi tuomarin kimppuun.	El jugador agredió al árbitro.	tuomarin	0	0
Voinko ottaa valokuvia täällä?	¿Puedo sacar fotos aquí?	valokuvia	0	0
Hänellä on iso nenä.	Él tiene una nariz larga.	nenä	0	0
Me voitimme ottelun.	Ganamos el partido.	voitimme	0	0
Arvioimme, että vahinkoa syntyi tuhannen dollarin arvosta.	Estimamos los daños en mil dólares.	vahinkoa	0	0
En halua kenenkään näkevän sitä.	No quiero que nadie lo vea.	näkevän	0	0
Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.	Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón.	nappia	0	0
Minkälainen ilmasto teidän maassanne on?	¿Cómo es el clima en tu país?	minkälainen	0	0
Jumalan siunausta Tatoeballe!	¡Qué Dios bendiga a Tatoeba!	siunausta	0	0
Hänen autonsa on Ford.	Su auto es un Ford.	ford	0	0
Latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä.	El latín no es completamente desconocido para mí, pero carezco de la habilidad para hablarlo.	kyky	0	0
Koko luokan täytyi opetella runo ulkoa.	Toda la clase debe aprenderse el poema de memoria.	ulkoa	0	0
Milloin ystäväsi lähti Amerikkaan?	¿Cuándo partió tu amigo a América?	amerikkaan	0	0
En voi tottua Tomiin.	No puedo acostumbrarme a Tom.	tottua	0	0
Onnistuin korjaamaan autoni itse.	Me las apañé para arreglar mi coche yo mismo.	korjaamaan	0	0
Minulla on oikeus ansaita elantoni.	Tengo derecho a ganarme la vida.	ansaita	0	0
Vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni.	De pronto, recuerdos de viejos tiempos regresaron a mi mente.	muistot	0	0
Opi nöyryyttä.	Aprende a ser humilde.	opi	0	0
Janella oli hyvin ikävystyttävä viikonloppu.	Jane pasó un fin de semana muy aburrido.	viikonloppu	0	0
Älä tuhlaa aikaasi.	No malgastes tu tiempo.	tuhlaa	0	0
Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	El circo se fue y los payasos se quedaron.	jäivät	0	0
Mutta kuinka onnistuit tunnistamaan meidät?	Pero, ¿cómo lograste reconocernos?	onnistuit	0	0
Luonnon tasapaino on hyvin hauras.	El equilibro de la naturaleza es muy frágil.	luonnon	0	0
Jatka työtäsi.	Sigue con tu trabajo.	työtäsi	0	0
Mitä kuuluisia lauluja toivot, että olisit säveltänyt ja miksi?	¿Qué canciones famosas desearías haber compuesto, y por qué?	toivot	0	0
Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.	La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	toisistaan	0	0
Jätämme sinut rauhaan.	Te dejaremos en paz.	jätämme	0	0
Tomilla on maine olla kuuntelematta kenenkään neuvoja.	Tom tiene reputación de jamás escuchar el consejo de nadie.	maine	0	0
Meidän pitäisi kohdella muita reilusti.	Deberíamos tratar a los otros con sinceridad.	kohdella	0	0
Japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.	Japón es un país rodeado del mar por todos lados.	kaikilta	0	0
Mustat kissat tuovat epäonnea.	Los gatos negros traen mala suerte.	tuovat	0	0
Näin kissan katolla.	Vi a un gato en el techo.	kissan	0	0
Se laki ei ole enää voimassa.	La ley ya no está vigente.	voimassa	0	0
Ihailen rohkeuttasi.	Admiro tu coraje.	ihailen	0	0
Älä ole niin ankara itsellesi!	No sea tan dura consigo misma.	ankara	0	0
Rob, mene katsomaan TV:tä.	Rob, ve a ver televisión.	rob	0	0
Monelta lounas on?	¿A qué hora es el almuerzo?	lounas	0	0
Miksi nimenomaan nämä?	¿Por qué precisamente estas cosas?	nimenomaan	0	0
Tom on taitava kirjoittamaan.	Tom es bueno para escribir.	kirjoittamaan	0	0
Olen huolissani jokaisesta.	Estoy preocupada por todos.	jokaisesta	0	0
Kauan aikaa sitten tässä oli silta.	Hace mucho tiempo había aquí un puente.	silta	0	0
Liukastuin ja putosin portaita alas.	Me resbalé y me caí por las escaleras.	portaita	0	0
Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.	Pido disculpas por haberles causado problemas.	aiheuttanut	0	0
Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.	Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.	loppujen	0	0
Tarkoittaako nimi Herbert McAdams sinulle mitään?	¿El nombre Herbert McAdams significa algo para ti?	tarkoittaako	0	0
Milloin olet valmis lähtöön?	¿Cuándo vas a estar listo para irte?	lähtöön	0	0
Ovatko teidän kätenne puhtaat?	¿Tenéis las manos limpias?	kätenne	0	0
Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.	Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.	vaihdetaan	0	0
Asun vanhempieni luona.	Yo vivo con mis padres.	vanhempieni	0	0
Suostun sopimukseen.	Acepto los términos.	suostun	0	0
Saavumme huipulle puolenpäivän aikaan.	Estaremos en la cumbre al mediodía.	huipulle	0	0
Kirjoitan nyt kirjettä kiinan opettajalleni, mutta englanniksi.	En este momento le estoy escribiendo una carta a mi profesor de chino, pero en inglés.	kiinan	0	0
Ranskan ja Englannin välinen sota kesti sata vuotta.	La guerra entre Francia e Inglaterra duró cien años.	välinen	0	0
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	suorittaa	0	0
Olen allerginen maidolle.	Tengo alergia a la leche.	allerginen	0	0
Hän pelaa hyvin jalkapalloa.	Él juega bien al fútbol.	jalkapalloa	0	0
On hyvin tärkeää noudattaa sääntöjä.	Es muy importante respetar las reglas.	noudattaa	0	0
Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	tarkoituksella	0	0
Onko sinulla ylimääräistä aikaa?	¿Tienes tiempo de sobra?	ylimääräistä	0	0
Olen nähnyt Tomin monta kertaa televisiossa.	He visto muchas veces a Tom en la televisión.	televisiossa	0	0
Tomi joi itsensä humalaan viime yönä.	Tom se emborrachó anoche.	joi	0	0
En siedä sitä enää.	No lo puedo soportar por más tiempo.	siedä	0	0
Pyydetään häntä.	Vamos a preguntarle.	pyydetään	0	0
Tom maksoi jollekulle, että hän tekisi kokeen Tomin puolesta.	Tom le pagó a alguien para que haga el examen por él.	kokeen	0	0
Orjuus oli siellä laillista.	La esclavitud era legal ahí.	laillista	0	0
Minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.	Según yo, es importante ponerse una meta.	asettaa	0	0
Voin hankkia sinulle aseen viidessä tunnissa.	Te puedo conseguir un arma dentro de cinco horas.	viidessä	0	0
Helikopteri laskeutui katolle.	El helicóptero aterrizó en el techo.	katolle	0	0
Brasilian portugali ja Euroopan portugali kuulostavat hyvin erilaisilta.	El portugués brasileño suena muy diferente del europeo.	euroopan	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	tutkijat	0	0
Avain on pöydällä.	La llave está en la mesa.	pöydällä	0	0
Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.	Si debes matar, mata a un elefante, si debes robar, roba un tesoro.	ryöstää	0	0
Kirjoittiko Marika sinulle kirjeitä suomeksi?	¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	kirjeitä	0	0
Rakastan tytärtäni.	Quiero a mi hija.	tytärtäni	0	0
Tomin koira puri Maria.	El perro de Tom mordió a Mary.	puri	0	0
Haluan kuulla äänesi pian, Tom.	Quiero oír tu voz pronto, Tom.	äänesi	0	0
Hän tietää muita helpompia keinoja saada mitä hän haluaa.	Él conoce otras maneras más fáciles de conseguir lo que quiere.	keinoja	0	0
Tomilla oli hieman vaikeuksia löytää Maryn talolle.	Tom tuvo un poco de problemas para encontrar la casa de María.	talolle	0	0
Puhelimesi soi.	Tu teléfono está sonando.	puhelimesi	0	0
Vaikuttaa siltä, että Jane nauttii juhlista.	Parece que Jane está disfrutando de la fiesta.	juhlista	0	0
Mikään ei ole yhtä arvokasta kuin terveys.	Nada es más valioso que la salud.	arvokasta	0	0
Unohdan aina ihmisten nimet.	Siempre me olvido del nombre de la gente.	unohdan	0	0
Päästäköön joku minut ulos. Olen lukittu sisään.	Alguien sáqueme. Estoy encerrado.	lukittu	0	0
Suomi on hyvin kiinnostava kieli.	El finés es una lengua muy interesante.	kiinnostava	0	0
Yleensä kissat vihaavat koiria.	Usualmente los gatos odian a los perros.	vihaavat	0	0
Hän kääntyi buddhalaisesta kristityksi.	Él se convirtió del budismo al cristianismo.	kääntyi	0	0
Tämä ei lopu ikinä.	Esto no acabará nunca.	lopu	0	0
En olisi lainkaan yllättynyt, jos monet Tatoeban jäsenet olisivat myös Scrabble-addikteja.	No me sorprendería nada que muchos miembros de Tatoeba fueran también adictos al Scrabble.	jäsenet	0	0
Tuo maatila on Tomin omaisuutta.	Esa granja pertenece a Tom.	omaisuutta	0	0
Olen vanhin.	Soy el más viejo.	vanhin	0	0
Haistan kaasua.	Huelo a gas.	haistan	0	0
Olet lisännyt kommentin, et käännöstä. Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.	Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	olevaa	0	0
Tämä järvi vuorilla on niin kaunis, että sitä ei pysty sanoin kuvailla. Se on nähtävä omin silmin.	La belleza de este lago en la montaña no puede describirse en palabras; hay que verlo con los propios ojos.	silmin	0	0
Millainen oli päiväsi?	¿Cómo fue tu día?	päiväsi	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	keinoa	0	0
Lämpötila on kuusi astetta pakkasen puolella.	Hace seis grados bajo cero.	lämpötila	0	0
Tämä järvi vuorilla on niin kaunis, että sitä ei pysty sanoin kuvailla. Se on nähtävä omin silmin.	La belleza de este lago en la montaña no puede describirse en palabras; hay que verlo con los propios ojos.	kuvailla	0	0
Kuuntelen juuri Björkin uusinta laulua.	Estoy escuchando la última canción de Björk.	laulua	0	0
Hänelle annettiin hienoin koulutus, mitä rahalla voi saada.	Él recibió la mejor educación que él dinero puede comprar.	rahalla	0	0
Leivoin keksejä.	Hice galletitas.	keksejä	0	0
Tom ei pysty unohtamaan Marya.	Tom no puede olvidar a Mary.	unohtamaan	0	0
Onko kellään teistä kynää?	¿Alguien tiene un lápiz?	kellään	0	0
Tom valmistaa omat viininsä.	Tom hace su propio vino.	valmistaa	0	0
Onnettomuus ei ollut sinun vikasi.	No tienes la culpa del accidente.	vikasi	0	0
Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.	Cuando Tom miró la manzana que se estaba comiendo se dio cuenta que se había comido medio gusano.	syömässä	0	0
Moneltako tori avataan?	¿A qué hora abren el mercado?	avataan	0	0
Mene kotiin lepäämään vähän.	Ve a casa a descansar un poco.	lepäämään	0	0
Tom on rikoksen ainoa todistaja.	Tom es el único testigo del crimen.	rikoksen	0	0
Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	Gracias. Dios les bendiga. Y que Dios bendiga a los Estados Unidos de América.	siunatkoon	0	0
Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	El departamento de Tom tiene tres dormitorios.	asunnossa	0	0
Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	Su muerte fue una gran pérdida para nuestra compañía.	kuolemansa	0	0
Nuorten juominen on lisääntynyt.	El consumo de alcohol juvenil ha aumentado.	nuorten	0	0
Kuolema on ruma asia, joka luonnon täytyy piilottaa, ja luonto piilottaa sen hyvin.	La muerte es una cosa fea que la naturaleza debe ocultar, y que oculta bien.	piilottaa	0	0
Voisinpa nyt olla Pariisissa.	Ojalá pudiera estar en París ahora.	voisinpa	0	0
Mitä sinä tekisit tällaisessa tilanteessa, Tom?	¿Qué harías tú en una situación así, Tom?	tällaisessa	0	0
Tom uskoo että tämä ei ole mikään sattuma.	Tom no cree que esta sea ninguna coincidencia.	sattuma	0	0
Hän pysähtyi äkkiä.	De pronto él se detuvo.	pysähtyi	0	0
Bussi kulkee koulun ja aseman välillä.	El bus anda entre el colegio y la estación.	aseman	0	0
Ei se mitä sanot vaan teet on mitä lasketaan.	Lo que cuenta no es lo que dices, sino lo que haces.	lasketaan	0	0
Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	Anoté su nombre para que no se me olvidara.	muistiin	0	0
Hän itkee.	Él está llorando.	itkee	0	0
Robertilla oli tapana auttaa isäänsä kaupassa viikonloppuisin.	Roberto solía ayudar a su padre en la tienda los fines de semana.	isäänsä	0	0
Hän on yksi minun parhaista ystävistäni.	Es uno de mis mejores amigos.	parhaista	0	0
Hän heräsi.	Se despertó.	heräsi	0	0
Asuuko sisaresi siellä?	¿Tu hermana vive ahí?	sisaresi	0	0
Pitele sitä molemmin käsin.	Sostenlo con ambas manos.	pitele	0	0
Kullekin annettiin riittävästi ruokaa ja vaatteita.	A cada persona se le otorgó suficiente comida y ropa.	annettiin	0	0
Tatoeba on oikeasti monikielinen. Kaikki kielet on liitetty keskenään yhteen.	Tatoeba es realmente multilingüe. Todas las lenguas están interconectadas.	keskenään	0	0
Hän oli masentunut.	Ella estaba deprimida.	masentunut	0	0
Tuo firma on menestynyt tähän mennessä erittäin hyvin.	Esa compañía ha sido muy exitosa hasta ahora.	firma	0	0
Hyvän opettajan täytyy olla kärsivällinen oppilaidensa kanssa.	Un buen profesor debe ser paciente con sus pupilos.	kärsivällinen	0	0
Juoksin portaita ylös.	Subí corriendo las escaleras.	juoksin	0	0
Luen kernaasti amerikkalaisia romaaneja.	Me gusta leer novelas americanas.	amerikkalaisia	0	0
Onko kenelläkään kynää?	¿Alguien tiene un lápiz?	kenelläkään	0	0
Älä unohda ottaa sun pillereitä.	No te olvides de tomarte tus pastillas.	pillereitä	0	0
Kukaan meistä ei puhu ranskaa.	Ninguno de nosotros habla en francés.	ranskaa	0	0
Olen kokeillut sitä muutaman päivän ja olen melko varma ettet sitä rakasta.	Lo he probado por algunos días y estoy bien seguro de que no te encantará.	kokeillut	0	0
He puhuivat ranskaa.	Hablaban francés.	puhuivat	0	0
Tällä maalla on vain vähän luonnonresursseja.	Este país tiene pocos recursos naturales.	maalla	0	0
Miks sä juot vettä?	¿Por qué estás bebiendo agua?	juot	0	0
Kuinka kaukana Hakata on täältä?	¿Qué tan lejos queda Hakata desde aquí?	hakata	0	0
Onko soturi polttamassa taloa?	¿Está el guerrero quemando la casa?	soturi	0	0
Hän kulki metsän poikki.	Caminó por el bosque.	metsän	0	0
Hän on hyvä oppilas.	Él es un buen estudiante.	oppilas	0	0
Haluan veneen, joka veisi minut kauas pois täältä.	Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.	veisi	0	0
Useimmissa maissa opetetaan englantia.	El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	maissa	0	0
Tom rakensi tämän isänsä kanssa.	Tom construyó esto con su padre.	rakensi	0	0
Älä nojaa seinään, se on vasta maalattu!	¡No te apoyes en la pared! ¡Está recién pintada!	seinään	0	0
Lentokone lehtää kaupungin yllä.	Un avión está volando sobre la ciudad.	lentokone	0	0
Metsässä vallitsi hiljaisuus.	En el bosque reinaba el silencio.	hiljaisuus	0	0
Minä haluan pizzaa!	¡Quiero pizza!	pizzaa	0	0
Tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi.	Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	ajaksi	0	0
Raha on vähissä tässä kuussa.	Este mes estoy escaso de dinero.	vähissä	0	0
Hän ei elänyt yhtäkään päivää elämästään ilman väkivaltaa.	Ella no vivió un solo día de su vida sin violencia.	yhtäkään	0	0
Moskova on venäläinen kaupunki.	Moscú es una ciudad rusa.	venäläinen	0	0
Sinun täytyy hankkia kunnollinen työpaikka!	¡Tienes que conseguirte un empleo decente!	työpaikka	0	0
Festivaali oli suuri menestys.	El festival fue un gran éxito.	menestys	0	0
Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.	La esclavitud está abolida en casi todas las regiones del mundo.	paikoissa	0	0
Puasinkoi on pieni, karjalainen kylä Tverin alueella.	Puasinkoi es un pequeño pueblo de Carelia en la región de Tver.	kylä	0	0
Kun löysin todellisen identiteettini, elämäni alkoi olla mielekästä.	Cuando encontré mi verdadera identidad, mi vida empezó a tener sentido.	todellisen	0	0
Miesten vessa on toisessa kerroksessa.	El baño de hombres está en el segundo piso.	vessa	0	0
Jos et tuntenut minua tällä tavalla, et yksinkertaisesti tuntenut minua.	Si no me conocías así, entonces simplemente no me conocías.	yksinkertaisesti	0	0
Ilmainen neuvo ei ole aina paras neuvo.	Un consejo gratis no siempre es un buen consejo.	neuvo	0	0
Tom pyysi Marya avaamaan portin.	Tom le pidió a María que abra el portón.	portin	0	0
Pariisi on maailman kaunein kaupunki.	París es la ciudad más bonita del mundo.	kaunein	0	0
Aviomiehensä kuoleman jälkeen Christina on kärsinyt paljon.	Cristina sufrió mucho desde la muerte de su marido.	kärsinyt	0	0
Hän vaihtoi nimensä.	Él se cambió el nombre.	vaihtoi	0	0
Hän ei usko Jumalaan.	Ella no cree en Dios.	jumalaan	0	0
Älä aiheuta minulle pettymystä.	No me decepciones.	pettymystä	0	0
Pyörä on minun.	La bicicleta es mía.	pyörä	0	0
Hän vihasi aviomiestään.	Ella odiaba a su marido.	vihasi	0	0
Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.	El mundo moderno no es dominado por personas, sino por ideas.	hallitse	0	0
Vihaan kaikenlaisia hyönteisiä.	Odio los insectos de cualquier tipo.	kaikenlaisia	0	0
Kelloni varastettiin eilen.	Ayer me robaron mi reloj.	varastettiin	0	0
Mikä pettymys!	Vaya decepción.	pettymys	0	0
Veljen kuolema oli raskas menetys.	La muerte del hermano fue una dura pérdida.	raskas	0	0
Tomilla ja Marilla on molemmilla tumma tukka.	Tom y Mary tienen, ambos, el pelo oscuro.	molemmilla	0	0
Tomin lounas sisältää voileivän ja omenan.	El almuerzo de Tom incluye un sándwich y una manzana.	sisältää	0	0
Luulenpa että on aika herättää Robert.	Creo que es el momento de despertar a Robert.	luulenpa	0	0
Näyttää siltä, että hän on opiskelija.	Parece ser un estudiante.	opiskelija	0	0
Tom on kysellyt typeriä kysymyksiä koko aamun.	Tom ha estado haciendo preguntas estúpidas toda la mañana.	typeriä	0	0
Korvani tuntuvat olevan tukossa.	Tengo los oídos tapados.	tuntuvat	0	0
Voitko allekirjoittaa tämän?	¿Puedes firmar esto?	allekirjoittaa	0	0
En odottanut Tomin olevan kokouksessa.	No esperaba que Tom estuviera en la reunión.	kokouksessa	0	0
Jos aivot siihen pystyvät, pystyy tietokonekin.	Si un cerebro puede hacerlo, también un computador.	pystyvät	0	0
Haukkuva koira ei pure.	Perro que ladra no muerde.	pure	0	0
Olen lesbo.	Soy lesbiana.	lesbo	0	0
Seuraa perässäni!	¡Sígueme!	perässäni	0	0
Tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa Ranskassa.	Tom conoció a su esposa cuando estudiaba en Francia.	ranskassa	0	0
Hän työskentelee pankissa.	Él trabaja en un banco.	pankissa	0	0
Lehdistö kiinnostuu hänen yksityiselämästään.	A la prensa le interesa su vida privada.	lehdistö	0	0
Virta on viisikymmentä metriä leveä.	El río tiene 50 metros de ancho.	virta	0	0
Menen kauppaan.	Voy al negocio.	kauppaan	0	0
Muistan sen kuin eilisen.	Me acuerdo como si hubiera sido ayer.	eilisen	0	0
Onnistuin korjaamaan autoni itse.	Me las apañé para arreglar mi coche yo mismo.	onnistuin	0	0
Missä olet työssä?	¿Dónde trabajas?	työssä	0	0
Hänellä on huomenna syntymäpäivä.	Mañana es su cumpleaños.	syntymäpäivä	0	0
Tapan sinut aikani tuhlaamisesta.	Voy a matarte por desperdiciar mi tiempo.	aikani	0	0
Tämä on todella monimutkainen ongelma.	Éste es un problema muy complejo.	monimutkainen	0	0
Tom ei pysty muistamaan Maryn osoitetta.	Tom no logra acordarse de la dirección de Mary.	muistamaan	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	Lo enterraron vivo.	elävältä	0	0
Hän juoksee.	Él corre.	juoksee	0	0
Haluaisin ostaa uuden tietokoneen itselleni; näytä minulle paras malli.	Quisiera comprar un computador nuevo para mí; muéstrame el mejor modelo.	tietokoneen	0	0
Älä petä minua.	No me decepciones.	petä	0	0
Kuolemani jälkeen sieluni ei muutu miksikään.	Después de la muerte mi alma se convierte en nada.	sieluni	0	0
Paljonko puinen tuoli maksaa?	¿Cuánto cuesta la silla de madera?	tuoli	0	0
Monet sanovat, että Tom on joukkueemme paras pelaaja.	Muchos dicen que Tom es el mejor jugador de nuestro equipo.	pelaaja	0	0
Lääke teki ihmeitä.	La medicina hizo maravillas.	ihmeitä	0	0
Mitä lentäjä sanoi?	¿Qué dijo el piloto?	lentäjä	0	0
Mitään ei puutu.	Nada falta.	puutu	0	0
Kuulun tennisklubiin.	Yo pertenezco al club de tenis.	kuulun	0	0
Minusta vieraat kielet ovat todella mielenkiintoisia.	Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	vieraat	0	0
Huomenna aion opiskella paljon.	Mañana estudiaré mucho.	opiskella	0	0
Jokainen työntekijä on oikeutettu kahden viikon maksettuun lomaan vuodessa.	Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.	työntekijä	0	0
Mies tunnusti lopulta mitä hän oli tehnyt.	El hombre confesó finalmente lo que había hecho.	tunnusti	0	0
Tapaamme puoli kolmelta.	Nos juntaremos a las dos y media.	kolmelta	0	0
Tomin on vielä maksettava lasku.	Tom todavía tiene que pagar la cuenta.	lasku	0	0
Kun lopetat, ilmoita minulle.	Cuando acabes, avísame.	lopetat	0	0
Tomilla on läheinen suhde Maryyn.	Tom tiene una relación íntima con María.	läheinen	0	0
Koira pelotti häntä.	Ella tenía miedo del perro.	pelotti	0	0
Pidin siitä elokuvasta.	Me gustó esa película.	elokuvasta	0	0
Minulla on kaksoset.	Tengo gemelos.	kaksoset	0	0
En ole kuuro.	No soy sorda.	kuuro	0	0
Asuin Australiassa.	Vivía en Australia.	asuin	0	0
Voiko tämän sanoa muulla tavalla?	¿Se puede decir de otra manera?	muulla	0	0
Vaihda lippua, kiitos.	Por favor, cambia la bandera.	lippua	0	0
Sinun on uskottava itseesi.	Debes creer en ti mismo.	uskottava	0	0
En koskaan epäillyt sitä.	Nunca lo dudé.	epäillyt	0	0
Auto on keltainen.	El carro es amarillo.	keltainen	0	0
Hiuksesi ovat liian pitkät.	Tienes el pelo demasiado largo.	hiuksesi	0	0
He näyttivät huolestuneilta.	Parecían preocupados.	näyttivät	0	0
Tätä ruokaa on tarpeeksi kolmelle ihmiselle.	Esta comida basta para tres personas.	ihmiselle	0	0
Minä juuri vaihdoin salasanani.	Acabo de cambiar mi contraseña.	vaihdoin	0	0
Tom pyysi Marya avaamaan portin.	Tom le pidió a María que abra el portón.	avaamaan	0	0
Haluan sinun tietävän, että voimme lakata huolehtimasta.	Quiero que sepas que podemos parar de preocuparnos.	lakata	0	0
Saatan olla epäsosiaalinen, mutta se ei tarkoita, etten puhuisi ihmisille.	Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.	puhuisi	0	0
Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	La oficina del alcalde está en el ayuntamiento.	pormestarin	0	0
Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	De pronto, las palabras de Helen me llenaron de nuevas fuerzas.	voimalla	0	0
Tom haluaa minun jäävän pariksi viikoksi.	Tom quiere que me quede por un par de semanas.	viikoksi	0	0
Aiotko äänestää?	¿Vas a ir a votar?	äänestää	0	0
Hän kiristää häntä.	Le hace chantaje.	kiristää	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Es peligroso saltar de un tren en marcha.	junan	0	0
Ei syytä huoleen.	No os preocupéis.	huoleen	0	0
Sota loppui Euroopassa.	Terminó la guerra en Europa.	euroopassa	0	0
Emme lähteneet minnekään.	No fuimos a ningún lado.	lähteneet	0	0
Sain mahtavan ajatuksen.	Se me ocurrió una maravillosa idea.	mahtavan	0	0
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	Quizá el lápiz sea más fuerte que la espada, pero no es más fuerte que el sacapuntas.	kynä	0	0
Sanotaan, että perjantai kolmastoista päivä on epäonnen päivä.	Se dice que el viernes 13 es un día de mala suerte.	perjantai	0	0
Sinä et pelota minua.	No me das miedo.	pelota	0	0
Sinun ei pitäisi lukea noin heikossa valossa.	No deberías leer con tan poca luz.	valossa	0	0
Olkaa hyvät älkääkä jättäkö arvokkaita esineitä tänne.	Por favor no deje objetos valiosos aquí.	esineitä	0	0
Pelaamme usein shakkia koulun jälkeen.	A menudo jugamos ajedrez después de clases.	pelaamme	0	0
Tämä tuoksuu hyvälle.	Esto huele bien.	hyvälle	0	0
Luotin sinuun.	Confiaba en ti.	luotin	0	0
Kun tarvitsemme rahaa, menemme pankkiin.	Cuando necesitamos dinero, vamos al banco.	pankkiin	0	0
Tom sai kovan iskun päähänsä.	Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.	kovan	0	0
Kasvit kasvavat.	Las plantas crecen.	kasvavat	0	0
Näin oudon naisen siellä.	Allí vi a una extraña mujer.	oudon	0	0
Mistä voisin saada kartan?	¿Dónde puedo conseguir el mapa?	kartan	0	0
Sattuuko sinulla olemaan tulitikkuja?	¿De casualidad tienes fósforos?	sattuuko	0	0
Haloo, haluaisin vähän tuoretta appelsiinimehua.	Hola, quisiera un poco de fresco jugo de naranja.	tuoretta	0	0
Onko sinulla suurempaa kulhoa?	¿Tienes un tazón más grande?	suurempaa	0	0
Hän oli väsynyt, mutta jatkoi työskentelyä.	Estaba cansado, pero siguió trabajando.	jatkoi	0	0
Meksikossa puhutaan espanjaa.	En México se habla español.	meksikossa	0	0
Tykkäätkö Bryan Adamsista?	¿Te gusta Bryan Adams?	tykkäätkö	0	0
En tiedä, menemmekö me.	No sé si iremos.	menemmekö	0	0
Viisi plus kaksi on seitsemän.	Cinco más dos es siete.	plus	0	0
Koetin piristää häntä, mutta hän itki vaan.	Traté de animarla, pero ella solo lloraba.	itki	0	0
Menin nukkumaan yhdeltä.	Me fui a la cama a la una.	yhdeltä	0	0
Tilasin pizzan.	Ordené una pizza.	tilasin	0	0
Saappaasi ovat pilalla.	Tus botas están arruinadas.	pilalla	0	0
Äitini kattoi pöydän illallista varten.	Mi madre puso la mesa para la cena.	illallista	0	0
Meg hankki monia uusia ystäviä.	Meg hizo muchos nuevos amigos.	meg	0	0
Sade lakkasi lopultakin.	La lluvia al fin paró.	sade	0	0
Mä etsin mun avainta.	Estoy buscando mi llave.	avainta	0	0
Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.	seuraavassa	0	0
Tomi on antanut valtavan määrän rahaa hyväntekeväisyyteen.	Tom ha dado un montón de dinero a la caridad.	määrän	0	0
Jim on maannut flunssassa kolme päivää.	Jim lleva tres días en cama con la gripe.	maannut	0	0
Kuuntelin, mutta en kuullut mitään.	Escuché, pero no oí nada.	kuuntelin	0	0
Tarvitsen jotakin lapselle.	Necesito algo para un niño.	lapselle	0	0
Jos auttaisit minua, tulisin tosi onnelliseksi.	Si me ayudaras me haría muy feliz.	tulisin	0	0
Tom työskenteli hengenpelastajana kesän ajan.	Tom trabajó como salvavidas durante el verano.	kesän	0	0
He kysyivät minulta nimeäni, kotipaikkaani ja sitä miksi olin tullut.	Me preguntaron mi nombre, mi domicilio y por qué había venido.	nimeäni	0	0
Minua suututtaa, koska joku varasti polkupyöräni.	Estoy enojada porque alguien robó mi bicicleta.	suututtaa	0	0
Se auttoi minua suuresti.	Me ha ayudado mucho.	suuresti	0	0
Siitäkö haluat puhua kanssani?	¿Sobre eso me quieres hablar?	siitäkö	0	0
Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	Habla más fuerte para que todos puedan oírte.	kuulevat	0	0
Pidätkö intiaisesta ruoasta?	¿Te gusta la comida india?	ruoasta	0	0
Aallotar on Suomessa yleinen laivojen nimi.	Aalotar es en Finlandia un nombre común para barcos.	yleinen	0	0
Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.	harvinainen	0	0
Aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan.	Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	toisistamme	0	0
Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.	El padre de Tom no aprueba su pelo largo y barba.	hiuksia	0	0
Hän ei ole köyhä.	Ella no es pobre.	köyhä	0	0
Ihmiset tekevät typeryyksiä, kun he ovat vihaisia.	La gente hace estupideces cuando está enojada.	vihaisia	0	0
Monet ihmiset osallistuivat kokoukseen.	Mucha gente concurrió a la sesión.	kokoukseen	0	0
Lääkäri määräsi potilaan olemaan juomatta viiniä.	El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.	määräsi	0	0
Tom oli onnekas kun Mary ei lyönyt häntä.	Tom tuvo suerte de que María no le pegara.	lyönyt	0	0
Hän oli orpo, joka menetti vanhempansa lentokone-onnettomuudessa.	Ella fue una huérfana que perdió a sus padres en un accidente de avión.	vanhempansa	0	0
Sinun pitäisi mennä lääkäriin!	¡Deberías ir al doctor!	lääkäriin	0	0
Linnut lentävät usein yhdessä.	Las aves suelen volar juntas.	linnut	0	0
Mitä sä höpiset?	¿De qué estás hablando?	höpiset	0	0
Hän etsii suurta asuntoa.	Ella está buscando un apartamento grande.	asuntoa	0	0
Hän hylkäsi omat lapsensa.	Abandonó a sus hijos.	hylkäsi	0	0
Tomi oli koomassa.	Tom estaba en coma.	koomassa	0	0
Hän on vähän isänsä kaltainen.	Él es un poco como su padre.	kaltainen	0	0
Sumatra on saari.	Sumatra es una isla.	saari	0	0
Tämä kaivo on hyvin syvä.	Este pozo es muy hondo.	syvä	0	0
En ole robotti.	No soy un robot.	robotti	0	0
Tom on märkä.	Tom está mojado.	märkä	0	0
Tämä veitsi on hyvin terävä.	Este cuchillo está muy afilado.	terävä	0	0
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	ranskalaiset	0	0
Opettajan palkka on pienempi kuin asianajajan.	El sueldo de un maestro es menor que el de un abogado.	palkka	0	0
Tom vei Marin ja tämän tyttären kotiinsa.	Tom llevó a casa a María con su hija.	kotiinsa	0	0
On velvollisuuteni suojella sinua vaaroilta.	Es mi deber protegerte del peligro.	velvollisuuteni	0	0
Autosi on nopea, mutta minun on nopeampi.	Tu coche es rápido, pero el mío es más rápido.	nopeampi	0	0
Onko tämä Tomin vaimo?	¿Esta es la mujer de Tom?	tomin	0	0
Olen hämmentynyt ja turhautunut.	Estoy confundido y frustrado.	hämmentynyt	0	0
Olethan kohtelias.	Por favor, sea educado.	kohtelias	0	0
Asutko Portugalissa vai Brasiliassa?	¿Vives en Portugal o en Brasil?	asutko	0	0
Sinun ei tarvitse osata monia kieliä.	No necesitas saber muchos idiomas.	osata	0	0
Voiko sellaista sattua uudestaan?	¿Puede volver a pasar algo así?	sattua	0	0
Tämä ei ole tiikeri.	Esto no es un tigre.	tiikeri	0	0
Milloin aloit opiskella saksaa?	¿Cuándo empezaste a aprender alemán?	aloit	0	0
Meg hankki monia uusia ystäviä.	Meg consiguió muchos nuevos amigos.	hankki	0	0
Miten tappelu alkoi?	¿Cómo comenzó la pelea?	tappelu	0	0
Isä, en jaksa kävellä enää yhtään. Kanna minua.	Papá, no puedo caminar más. Llévame.	kanna	0	0
Juhlimme hänen syntymäpäiviään.	Celebramos su cumpleaños.	juhlimme	0	0
Piano ja kitara ovat tavallisia säestysinstrumentteja.	El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	tavallisia	0	0
Näin monia tuttuja kasvoja.	Vi muchas caras familiares.	tuttuja	0	0
Helmitaulu on kiinalainen keksintö.	El ábaco es un invento chino.	kiinalainen	0	0
Avaruudessa ei ole ilmaa.	No hay aire en el espacio.	avaruudessa	0	0
Voit käyttää aikasi millä tapaa haluat; sehän on sinun aikaasi loppujen lopuksi.	Puedes ocupar tu tiempo de la manera que tú quieras; es tu tiempo al fin y al cabo.	aikasi	0	0
En luule, että täysin ymmärrät seuraukset.	No creo que entiendas del todo las consecuencias.	seuraukset	0	0
Me olimme onnekkaita.	Tuvimos suerte.	onnekkaita	0	0
En ole hyvännäköinen.	No soy guapo.	hyvännäköinen	0	0
Minulla on ystävä Englannissa.	Yo tengo un amigo en Inglaterra.	englannissa	0	0
Hallitus ilmoitti selkeästi aikomuksestaan laskea veroja.	El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	selkeästi	0	0
Älä puhu pötyä.	No digas disparates.	pötyä	0	0
Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.	Estas noticias son demasiado buenas para ser ciertas.	ollakseen	0	0
Koetin piristää häntä, mutta hän itki vaan.	Traté de animarla, pero ella solo lloraba.	piristää	0	0
Oletko ylpeä isästäsi?	¿Estáis orgullosas de vuestro padre?	isästäsi	0	0
Juna lähtee kuudelta.	El tren sale a las seis.	kuudelta	0	0
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	Ella está comprando libros en la librería.	ostamassa	0	0
Tapoitko Tomin?	¿Tú mataste a Tom?	tapoitko	0	0
Teimme mitä käskettiin.	Hicimos lo que nos ordenaron.	käskettiin	0	0
Haittaako, jos poltan täällä?	¿Molesto si fumo aquí?	poltan	0	0
Koko luokan täytyi opetella runo ulkoa.	Toda la clase debe aprenderse el poema de memoria.	opetella	0	0
Ole kiltti ja jaa kortit.	Reparte las cartas, por favor.	kortit	0	0
Hän pitää paljon musiikista.	Le gusta mucho la música.	musiikista	0	0
He ovat antaneet vastauksen jokaiseen kysymykseen.	Ellos han entregado una respuesta a cada pregunta.	antaneet	0	0
Huomasin hänet äärimmäisen älykkääksi.	Yo lo encontré extremadamente inteligente.	äärimmäisen	0	0
Rouva Woods oli todella hyvä laittamaan ruokaa.	La señora Wood era muy buena cocinera.	laittamaan	0	0
Antaisitko minulle jotain kylmää juotavaa?	¿Me darías algo frío de beber?	antaisitko	0	0
Hän syntyi pienessä kylässä.	Ella nació en un pequeño pueblo.	pienessä	0	0
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	Tom no quería hacer el trabajo sucio de ellos.	työtään	0	0
Tom osoitti aseensa kohti Maria.	Tom apuntó su arma hacia María.	osoitti	0	0
Minun isoäitini asui meidän kanssamme.	Mi abuela vivía con nosotros.	isoäitini	0	0
Kissalla on kaksi korvaa.	Un gato tiene dos orejas.	korvaa	0	0
Avasin punaviinipullon.	Abrí una botella de vino tinto.	avasin	0	0
Tom osoitti lattiaa lähellä Maryn oikeaa jalkaa.	Tom apuntó al suelo cerca del pie derecho de María.	jalkaa	0	0
Tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.	Esta es la puesta de sol más bella que jamás haya visto.	näkemäni	0	0
Tomilla oli iso riita Maryn kanssa.	Tom tuvo una pelea grande con María.	riita	0	0
Tomilla ei ole juurikaan ruokahalua.	Tom no tiene mucho apetito.	juurikaan	0	0
Aion ostaa pojalleni rannekellon.	Voy a comprarle un reloj de pulsera a mi hijo.	pojalleni	0	0
Hän on itsepäinen.	Ella es testaruda.	itsepäinen	0	0
En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.	No pude participar en el encuentro por estar enfermo.	tapaamiseen	0	0
Tapaamista siirrettiin eteenpäin.	La cita se postpuso.	tapaamista	0	0
Sanotaan, että hänet on haudattu tämän kirkon alle.	Se dice que él fue enterrado en esta iglesia.	haudattu	0	0
Opettajan palkka on pienempi kuin asianajajan.	El sueldo de un maestro es menor que el de un abogado.	pienempi	0	0
Olemme kiitollisia ystävällisyydestäsi.	Te agradecemos tu amabilidad.	kiitollisia	0	0
En voisi vihata sinua ikinä.	Nunca podría odiarte.	vihata	0	0
Ota siskostasi mallia.	Sigue el ejemplo de tu hermana.	mallia	0	0
Kaikkihan sen tietävät.	Todos saben eso.	kaikkihan	0	0
Seinillä on korvat.	Las paredes oyen.	korvat	0	0
Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.	Si debes matar, mata a un elefante, si debes robar, roba un tesoro.	aarre	0	0
Tom oli varma että paremmat ajat olivat tulossa.	Tom estaba seguro de que venían tiempos mejores.	paremmat	0	0
Tom söi sushia kalliissa ravintolassa, joka on aivan kulman takana.	Tom comió sushi en un restaurante caro que está justo a la vuelta de la esquina.	kulman	0	0
On harvinaista tavata kaltaisiasi mukavia ihmisiä.	Es difícil conocer a gente tan agradable como tú.	harvinaista	0	0
Tom puhuu sinulle enemmän kuin kenellekään muulle tytölle.	Tom habla contigo más que con cualquier otra muchacha.	muulle	0	0
Tomi rakastaa hevosia.	A Tom le encantan los caballos.	hevosia	0	0
Mun kaveri on saksalainen.	Mi amigo es alemán.	saksalainen	0	0
Olet haavoittunut.	Estás herida.	haavoittunut	0	0
Se on minun koirani.	Ese es mi perro.	koirani	0	0
Tähtää. Ammu!	Apunta. ¡Fuego!	tähtää	0	0
Saatan kertoa vastaukset sinulle myöhemmin, mutta yritä selvittää ne ensin itseksesi.	Quizá te diga las respuestas más tarde, pero antes trata de encontrarlas tú mismo.	vastaukset	0	0
Olen hyvin ujo.	Soy muy tímido.	ujo	0	0
Tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi.	Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	laskun	0	0
Nauti elämästäsi.	Disfruta de tu vida.	elämästäsi	0	0
Orja uurasti aamusta iltaan puuvillaplantaasilla.	El esclavo trabajó duro en la plantación de algodón desde la mañana a la noche.	orja	0	0
Minun päätäni ei enää särje.	Ya no me duele la cabeza.	päätäni	0	0
Tiedätkö sinä reitin?	¿Sabes el camino?	reitin	0	0
Junat kulkevat useammin kuin bussit.	Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.	kulkevat	0	0
Tomin kännykkä soi.	Sonó el móvil de Tom.	kännykkä	0	0
Muutimme New Yorkiin viime syksynä.	Nos mudamos a Nueva York el otoño pasado.	muutimme	0	0
Nauru on huonon tuulen paras lääke.	La risa es el mejor remedio para el mal humor.	huonon	0	0
Vedetään kännit.	Vamos a emborracharnos.	vedetään	0	0
Toivotan teille kaikille hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta.	Les deseo a todos una feliz navidad y un feliz año nuevo.	toivotan	0	0
Tom ei itkenyt Marin hautajaisissa.	Tom no lloró en el funeral de María.	hautajaisissa	0	0
Tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan Maryä.	A Tom no le gusta no ser capaz de controlar a María.	hallitsemaan	0	0
Älä unohda pestä käsiä.	No olvides lavarte las manos.	käsiä	0	0
Joki virtaa hitaasti mereen.	El río fluye lentamente hacia el mar.	joki	0	0
Koska aurinko oli laskenut, vietimme yömme siellä.	Como el sol se había puesto, pasamos la noche ahí.	laskenut	0	0
Tom vietti koko päivän yksin huoneessaan.	Tom se pasó todo el día solo en su habitación.	huoneessaan	0	0
Se ei ollut pyyntö.	No fue una petición.	pyyntö	0	0
Vauva on yhden päivän ikäinen.	El bebé tiene un día.	ikäinen	0	0
Seisot jalallani.	Estás parado sobre mi pie.	seisot	0	0
Hän otti takin yltään.	Él se quitó el abrigo.	takin	0	0
Onko sinullakin nälkä?	¿Tú también tienes hambre?	sinullakin	0	0
Jos vain tietäisit kuinka paljon teen pitääkseni katon päämme päällä.	Si solo supieras todo lo que hago para mantener un techo sobre nuestras cabezas.	katon	0	0
Tom ei voi uskoa, että Mari juuri ehdotti niin.	Tom no puede creer que María acaba de sugerir eso.	ehdotti	0	0
Minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin suostua.	No tuve más alternativa que aceptar.	suostua	0	0
Nousin seitsemältä.	Me levanté a las siete.	seitsemältä	0	0
Tom osoitti aseensa kohti Maria.	Tom apuntó su arma hacia María.	aseensa	0	0
Italialainen keittiö on suosittua ympäri maailman.	La cocina italiana es popular en todo el mundo.	keittiö	0	0
Hän keitti munat.	Ella coció los huevos.	munat	0	0
Tom ja Mary ovat samalla luokalla.	Tom y Mary están en la misma clase.	luokalla	0	0
Mikä voi mennä vikaan?	¿Qué puede salir mal?	vikaan	0	0
Ettehän juokse luokassa.	No corran en la sala.	ettehän	0	0
Pidän teen tuoksusta, mutten niinkään sen mausta.	Me gusta el aroma del té, no tanto así su sabor.	niinkään	0	0
Caesar pystytti kultaisen Kleopatraa esittävän patsaan.	Cesar erigió una estatua dorada de Cleopatra.	caesar	0	0
Syytetty tuomittiin kuolemaan.	El acusado fue condenado a muerte.	syytetty	0	0
Kahvila oli aikaisemmin auki vain kesäisin, mutta se aloitti ympärivuotisen toiminnan viime kesänä.	El café solía abrir solo durante el verano, pero el verano pasado comenzó a funcionar todo el año.	kesänä	0	0
Tom joi kolme lasia viiniä.	Tom se tomó tres copas de vino.	lasia	0	0
Tavallisesti syömme kolme kertaa päivässä.	Normalmente comemos tres veces al día.	tavallisesti	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Círculos rojos en el mapa marcan escuelas.	punaiset	0	0
Kuuntelen juuri Björkin uusinta kappaletta.	Estoy escuchando la última canción de Björk.	kappaletta	0	0
Nukun suuressa sängyssä.	Duermo en una cama grande.	suuressa	0	0
Tomi oli todella huonossa kunnossa.	Tom estaba en muy mala forma.	huonossa	0	0
Ken puki paidan nurin päin päälleen.	Ken se puso la camisa al revés.	paidan	0	0
Nosta se paperi lattialta.	Levanta ese papel del suelo.	paperi	0	0
Hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.	Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.	hauskoja	0	0
Epätavallinen lumisade pilasi kouluretkemme.	Una tormenta de nieve inusual arruinó nuestro viaje escolar.	pilasi	0	0
Hehkulamput kuluttavat sähköä.	Las ampolletas consumen electricidad.	sähköä	0	0
Laita takkisi päälle.	Ponte el abrigo.	takkisi	0	0
Molemmat veljekset kuolivat.	Los dos hermanos murieron.	veljekset	0	0
Entä mitä Washingtoniin kuuluu?	¿Y cómo están las cosas en Washington?	washingtoniin	0	0
Olen juuri aloittanut tenniksen pelaamisen.	Acabo de empezar a jugar al tenis.	aloittanut	0	0
Se oli valhe.	Era mentira.	valhe	0	0
Hän oli vähällä jäätyä kuoliaaksi lumessa.	Ella casi murió congelada en la nieve.	vähällä	0	0
Tomi yritti lohduttaa Maria.	Tom trató de consolar a Mary.	lohduttaa	0	0
En ole koskaan pelannut nettipelejä.	Nunca he jugado un juego en línea.	pelannut	0	0
Pilaat aina kaiken.	Siempre arruinas todo.	pilaat	0	0
Hän on tajuton.	Está inconsciente.	tajuton	0	0
Taivas on tänään pilvien peitossa.	El cielo se ha cubierto hoy de nubes.	peitossa	0	0
Jack ei tehnyt yhtään virhettä matematiikan kokeessa.	Jack no cometió ningún error en el examen de matemática.	virhettä	0	0
Kimppuumme on hyökätty.	Nos atacan.	kimppuumme	0	0
Äsken ostamani paita on oikein sievä.	La camisa que acabo de comprar es muy bonita.	sievä	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	kokonaisen	0	0
Ruoho on leikkaamisen tarpeessa.	Hay que cortar el pasto.	tarpeessa	0	0
Baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa.	Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.	naapurin	0	0
OIet unelmieni nainen.	Eres la mujer de mis sueños.	oiet	0	0
Sydämelliset kiitokset.	Te lo agradezco de todo corazón.	kiitokset	0	0
Hän nousi junaan.	Él se subió al tren.	junaan	0	0
Nousin sängystä, kun oli vielä pimeää.	Me levanté cuando todavía estaba oscuro.	sängystä	0	0
Sinun pitää piiloutua.	Te tienes que esconder.	piiloutua	0	0
Valo houkuttelee koita.	La luz atrae polillas.	koita	0	0
Rumuudella on yksi etu kauneuteen nähden: se pysyy.	La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	etu	0	0
Me tulemme voittamaan.	Ganaremos.	voittamaan	0	0
Kukaan ei tiedä mihin hän on paennut.	Nadie sabe adónde él ha escapado.	paennut	0	0
Tuo koe epäonnistui.	Ese experimento fue un fracaso.	epäonnistui	0	0
Päädyin sanomaan jotain typerää.	Terminé diciendo algo estúpido.	päädyin	0	0
Siivoutin huoneeni.	Hice limpiar mi habitación.	huoneeni	0	0
George oli aina suosikkini.	George siempre fue mi favorito.	suosikkini	0	0
Isäni nukkui läpi koko elokuvan.	Mi padre durmió durante toda la película.	nukkui	0	0
Hänen äänensä oli pehmeä ja kaunis.	Su voz era suave y bonita.	pehmeä	0	0
Meillä on ainakin katto päämme päällä.	Al menos estamos bajo techo.	katto	0	0
Junassa on kaksi veturia.	El tren tiene dos motores.	junassa	0	0
Hänen sanansa ovat täysin uskottavia.	Sus palabras son totalmente creíbles.	sanansa	0	0
Hän on ylpeä siitä, että hänen isänsä oli merkittävä tiedemies.	Él está orgulloso de que su padre fuera un notable científico.	tiedemies	0	0
Hän meni kouluun, vaikka hänen oikea jalkansa oli kipeä.	Ella fue a la escuela a pesar del dolor que sentía en su pierna derecha.	jalkansa	0	0
Tomi on lentokentällä.	Tom está en el aeropuerto.	lentokentällä	0	0
Aurinko painui taivaanrannan alle, ja saapui pimeys.	El sol se hundió bajo el horizonte y se puso oscuro.	pimeys	0	0
Tom meni kaupunkiin bussilla.	Tom fue a la ciudad en autobús.	bussilla	0	0
Joku koputti oveen.	Alguien llamó a la puerta.	oveen	0	0
Veljen kuolema oli raskas menetys.	La muerte del hermano fue una dura pérdida.	veljen	0	0
Mikä helpotus!	¡Qué alivio!	helpotus	0	0
En muistanut tätä!	¡No recordaba esto!	muistanut	0	0
Rikoit lakia.	Quebraste la ley.	rikoit	0	0
Etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?	¿Todavía no te has decidido?	päätöstä	0	0
Tom nappasi pallon kiinni yhdellä kädellä.	Tom atrapó la pelota con una mano.	nappasi	0	0
Hyvää keittoa ei voi saa halvalla lihalla.	No puedes hacer buena sopa con carne barata.	keittoa	0	0
He ovat yllättävän hyviä.	Son sorprendentemente buenos.	yllättävän	0	0
Tuhannet kiitokset!	¡Mil gracias!	tuhannet	0	0
Etsin veljeäni.	Estoy buscando a mi hermano.	veljeäni	0	0
Käytätkö nykyistä teknologiaa?	¿Usas tecnología moderna?	teknologiaa	0	0
Kävitkö ulkona eilen illalla?	¿Saliste anoche?	kävitkö	0	0
Minulla on vielä yksi huomautus tehtävänä.	Aún tengo un comentario por hacer.	tehtävänä	0	0
Opimme antiikin Roomasta ja Kreikasta.	Aprendemos sobre la Roma antigua y Grecia.	opimme	0	0
Hän sai ylennyksen kersantiksi.	Él ascendió al rango de sargento.	ylennyksen	0	0
Olen Yhdysvaltain kansalainen.	Soy un ciudadano de los Estados Unidos.	kansalainen	0	0
Tarvitsen raitista ilmaa.	Necesito aire fresco.	raitista	0	0
Myrskyn tähden laiva ei voinut lähteä satamasta.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	myrskyn	0	0
Se ei ollut tarkoitukseni.	No era mi intención.	tarkoitukseni	0	0
Hän haluaa minun auttavan häntä kouluprojektissa.	Él quiere que lo ayude con un proyecto del colegio.	auttavan	0	0
Maksan käteisellä.	Pago en efectivo.	käteisellä	0	0
Raha ei innosta minua. Se rauhoittaa minut.	El dinero no me emociona. Me relaja.	rauhoittaa	0	0
Tom lähetti YouTubeen itsestään videon tanssimassa ja laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti.	Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente comenzó a difundirse.	levitä	0	0
Tämä sanomalehti on ilmainen.	Este periódico es gratuito.	ilmainen	0	0
Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.	Esta caja es demasiado pesada para que yo pueda levantarla solo.	painava	0	0
Vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni.	De pronto, recuerdos de viejos tiempos regresaron a mi mente.	vanhojen	0	0
Hän puhuu viittä kieltä.	Él habla cinco lenguas.	viittä	0	0
Hänellä on salaisia voimia.	Él tiene poderes ocultos.	salaisia	0	0
Olis pitäny nukkuu enemmän.	Debería haber dormido más.	olis	0	0
Tapaamista siirrettiin eteenpäin.	La cita fue aplazada.	siirrettiin	0	0
Hän on ylpeä siitä, että hänen isänsä oli merkittävä tiedemies.	Él está orgulloso de que su padre fuera un notable científico.	merkittävä	0	0
Mikä sinua naurattaa?	¿De qué te ríes?	naurattaa	0	0
Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.	El padre de Tom no aprueba su pelo largo y barba.	pitkiä	0	0
Hän pesee autoa.	Está lavando el coche.	pesee	0	0
Hänen poikansa käyttäytyy hyvin.	Su hijo se porta bien.	käyttäytyy	0	0
Suostun sopimukseen.	Acepto los términos.	sopimukseen	0	0
Tämä kakku maistuu juustoiselta.	Esta torta tiene gusto a queso.	kakku	0	0
En ole varma haluanko nähdä tämän.	No estoy seguro de querer ver esto.	haluanko	0	0
Ne ei täytä niiden lupauksia.	No cumplen lo que prometen.	täytä	0	0
Lontoo on yksi maailman suurimmista kaupungeista.	Londres está entre las ciudades más grandes del mundo.	lontoo	0	0
Se sijaitsee Fuji-vuoren juurella.	Se ubica al pie del monte Fuji.	sijaitsee	0	0
Vasemmalla puolellasi on ikkuna.	Hay una ventana a tu izquierda.	puolellasi	0	0
He ovat menettäneet paljon.	Ellos han perdido mucho.	menettäneet	0	0
Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.	Él llegó en barco y se marchó en avión.	laivalla	0	0
Washington on Yhdysvaltojen pääkaupunki.	Washington es la capital de los Estados Unidos.	yhdysvaltojen	0	0
Mari on leski.	Mary es viuda.	leski	0	0
Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	El sol está brillando en un cielo azul.	paistaa	0	0
Tomi ymmärsi väärin.	Tom lo malinterpretó.	ymmärsi	0	0
Sehän on selvästi vale.	Es obvio que es una mentira.	vale	0	0
María auttoi äitiään joulukuusen koristelemisessa.	María ayudó a su madre a adornar el árbol de Navidad.	äitiään	0	0
Nyt olen vanhassa linnassa.	Ahora estoy en un castillo antiguo.	vanhassa	0	0
Aviomieheni lähtee yleensä töihin kahdeksalta.	Mi marido suele irse a trabajar a las 8.	aviomieheni	0	0
Eilisiltana katselimme televisiota.	Anoche estuvimos viendo la televisión.	televisiota	0	0
Ei savua ilman tulta.	Cuando el río suena, agua lleva.	savua	0	0
Kykenemmekö estämään taudin?	¿Somos capaces de prevenir la enfermedad?	estämään	0	0
Olen ollut ylhäällä koko yön ajatellen sitä.	Estuve toda la noche levantado pensando en eso.	ajatellen	0	0
Nauru on huonon tuulen paras lääke.	La risa es el mejor remedio para el mal humor.	tuulen	0	0
Tulen hakemaan sinut töiden jälkeen.	Pasaré a buscarte después del trabajo.	töiden	0	0
Kuolema on ruma asia, joka luonnon täytyy piilottaa, ja luonto piilottaa sen hyvin.	La muerte es una cosa fea que la naturaleza debe ocultar, y que oculta bien.	luonto	0	0
Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	vaikuttava	0	0
Aamiainen tarjoillaan kello seitsemän.	El desayuno se sirve a las siete.	aamiainen	0	0
Olen iloinen, että nautit siitä.	Me alegra que lo estés disfrutando.	nautit	0	0
Näin hänet kävelyllä puistossa keskiyöllä.	La he visto paseando por el parque a medianoche.	keskiyöllä	0	0
Odotimme pitkän aikaa, mutta hän ei ilmaantunut paikalle.	Esperamos largo rato, pero no apareció.	odotimme	0	0
Minut on lähetetty antamaan sinulle tämä.	Me enviaron a darte esto.	lähetetty	0	0
Kääntäjä samaistaa itsensä alkuperäisen tekijän uskomuksiin.	El traductor se identifica con las creencias del autor original.	tekijän	0	0
Kuwait kärsi vakavia vahinkoja.	Kuwait sufrió daños severos.	vakavia	0	0
Kun on tylsää, niin aika kuluu hitaasti.	Cuando te aburres, el tiempo pasa despacio.	kuluu	0	0
Kalat uivat vedessä.	Los peces nadan en el agua.	kalat	0	0
En, minä olen englantilainen.	No, yo soy inglesa.	englantilainen	0	0
Me voitimme ottelun.	Ganamos el partido.	ottelun	0	0
Mihin uskontoon uskotte?	¿En qué religión creéis?	uskotte	0	0
Kauppa meni kiinni viideltä.	Cerraron la tienda a las cinco.	viideltä	0	0
Tässä on valokuva perheestäni.	Aquí hay una foto de mi familia.	valokuva	0	0
Joskus minulta loppuvat rahat.	A veces me quedo sin dinero.	loppuvat	0	0
Meneekö tämä bussi rannalle?	¿Este autobús va a la playa?	meneekö	0	0
Moikka!	¡Chau!	moikka	0	0
Kasvoin maaseudulla.	Crecí en el campo.	kasvoin	0	0
Otin kakun uunista.	Saqué el pastel del horno.	kakun	0	0
Kaksi autoa törmäsi toisiinsa.	Chocaron los dos autos.	törmäsi	0	0
Sinun on uskottava itseesi.	Debes creer en ti mismo.	itseesi	0	0
Tom ja Mary tavallisesti puhuvat ranskaa toisilleen.	Tom y María normalmente hablan francés entre ellos.	toisilleen	0	0
Saisinko kupin teetä?	¿Puedo tomar una taza de té?	kupin	0	0
Pane kirjasi kiinni.	Cierra tu libro.	kirjasi	0	0
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	El domingo va después del sábado.	sunnuntai	0	0
Peukalosta lähtien, sormet ovat nimeltään peukalo, etusormi, keskisormi, nimetön ja pikkurilli.	Comenzando por el pulgar, los dedos se llaman pulgar, índice, corazón, anular y meñique.	sormet	0	0
Aurinko antaa valoa ja lämpöä.	El sol entrega luz y calor.	lämpöä	0	0
Muuttofirma kuljettaa huonekalut.	La empresa de mudanzas trasladará los muebles.	kuljettaa	0	0
Isäni on liikemies.	Mi padre es un hombre de negocios.	liikemies	0	0
Englanti ei oo mun äidinkieli.	El inglés no es mi lengua materna.	englanti	0	0
Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	El hombre elegante estiró la mano para decirle adiós.	tyylikäs	0	0
Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	merellä	0	0
Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	¿Te has quedado atrapado en un ascensor alguna vez?	jumiin	0	0
Täältä on upeat maisemat.	El paisaje por aquí es muy bonito.	upeat	0	0
Tomi yritti itsemurhaa.	Tom intentó suicidarse.	itsemurhaa	0	0
Emme halua tuottaa hankaluuksia.	No queremos dar problemas.	hankaluuksia	0	0
Ojenna se hänelle.	Pásaselo.	ojenna	0	0
Aavikolla hiekka on halpaa.	En el desierto la arena es barata.	halpaa	0	0
He saivat elinikäisiä vammoja.	Ellos quedaron lesionados de por vida.	vammoja	0	0
Pöytä on tehty puusta.	El escritorio está hecho de madera.	puusta	0	0
Oli synkkä ja myrskyinen yö.	Era una noche oscura y tormentosa.	synkkä	0	0
Valitettavasti olen sopinut jo muuta tuolle päivälle.	Desafortunadamente tengo planes para ese día.	sopinut	0	0
Hän on ollut pitkään sairaana.	Ha estado enfermo durante mucho tiempo.	sairaana	0	0
Menen yleensä nukkumaan kymmeneltä.	Normalmente me voy a dormir a las nueve.	kymmeneltä	0	0
Ranskan oppiminen on hyödyllistä.	Aprender francés es útil.	hyödyllistä	0	0
Hurraa!	¡Hurra!	hurraa	0	0
Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea. Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.	Mi amor por ti no me deja contarte todo. Es mejor no contar algunas cosas.	jotkin	0	0
Ensi sunnuntaina on vaalit.	El próximo domingo hay elecciones.	vaalit	0	0
Markku on auttanut minua monella tavalla.	Markku me ha ayudado en muchos aspectos.	monella	0	0
Tämä on omituinen lause.	Esta es una frase rara.	omituinen	0	0
Jos Japanissa on halpa kanji-sanakirja, ostan sen.	Si en Japón hay un diccionario de Kanji barato, lo compro.	halpa	0	0
Tomi herätti Marin.	Tom despertó a Mary.	herätti	0	0
En saa paljoakaan postia.	No recibo mucha correspondencia.	paljoakaan	0	0
Leikkasin artikkelin lehdestä.	Recorté el artículo de la revista.	lehdestä	0	0
Minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa.	Yo creo que a la sopa le falta un poco de sal.	suolaa	0	0
Peter ja Eve ovat ihastuttava pari.	Peter y Eve hacen buena pareja.	eve	0	0
Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.	Cuzco es uno de los lugares más interesantes del mundo.	paikoista	0	0
Jatka etsimistä!	Sigue buscando.	etsimistä	0	0
Vaikka sinulla ei olisikaan ruokahalua, niin sinun pitää syödä jotain, tai et kestä lounaaseen saakka.	Debes comer algo aún si no tienes apetito, o si no no aguantarás hasta el almuerzo.	olisikaan	0	0
Säästän enemmän rahaa.	Voy a ahorrar más dinero.	säästän	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen ama a su esposa.	vaimoaan	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	No soporto la idea de perderte para siempre.	ajatusta	0	0
Hän käyttäytyi kuin mielipuoli.	Él se comportó como un loco.	mielipuoli	0	0
Join kahvin.	Me tomé el café.	kahvin	0	0
Söimme herkullisen pihvi-illallisen erittäin kalliissa ravintolassa.	Comimos una deliciosa cena con bife en un restaurante muy caro.	söimme	0	0
Tommi on töykeä, mutta hyväntahtoinen.	Tom es brusco pero bondadoso.	töykeä	0	0
Kuinka monta teistä suunnittelee olla täällä taas huomenna?	¿Cuántos de ustedes planean estar aquí otra vez mañana?	suunnittelee	0	0
Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	De pronto, las palabras de Helen me llenaron de nuevas fuerzas.	uudella	0	0
Tom on Marin ukki.	Tom es el abuelo de Mary.	ukki	0	0
En ole koskaan käynyt ulkomailla.	Nunca he viajado al extranjero.	ulkomailla	0	0
Ajatus Jumalasta olisi paljon mielenkiintoisempi, jos hän olisi löytänyt ihmiset sen sijaan, että hän olisi luonut heidät.	La idea de Dios sería más interesante si en vez de haber creado a los humanos los hubiera encontrado.	luonut	0	0
Minulle ei koskaan ole puhuttu tuolla tavalla.	Nadie me ha hablado nunca así.	puhuttu	0	0
Joskus valehtelemme, jotta emme satuttaisi toisten tunteita.	A veces mentimos para no herir los sentimientos de otro.	satuttaisi	0	0
Hänellä on ylimaallisia kykyjä!	¡Ella tiene poderes supernaturales!	kykyjä	0	0
Euroopan korkein vuori on Elbrus.	El monte más alto de Europa es el Elbrus.	korkein	0	0
Tom ei voi hetkeäkään istua aloillaan.	Tom no puede sentarse quieto ni por un momento.	hetkeäkään	0	0
Lunta oli satamassa.	Estaba nevando.	satamassa	0	0
Mutta exäsihän on psykopaatti!	¡Pero si tu ex es una psicópata!	psykopaatti	0	0
Nämä ovat lintuja.	Estos son pájaros.	lintuja	0	0
En ole koskaan harkinnut sitä.	Nunca lo había considerado.	harkinnut	0	0
Käytkö täällä joka päivä?	¿Vienes aquí todos los días?	käytkö	0	0
Sally pakotti veljensä siivoamaan vessan.	Sally obligó a su hermano a limpiar el baño.	siivoamaan	0	0
Olin työssä iltaan asti.	Estuve en el trabajo hasta la noche.	iltaan	0	0
Mitä te piditte eilisestä televisiofilmistä?	¿Qué les gustó de la película de ayer?	eilisestä	0	0
Varasta rahaa.	Roba dinero.	varasta	0	0
Olemme huolissamme sinusta.	Estamos preocupados por ti.	huolissamme	0	0
Jopa kaikista kaunein ruusu kuihtuu jonakin päivänä.	Hasta la rosa más bella se marchitará un día.	jonakin	0	0
Adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta.	Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	vietti	0	0
Veljen kuolema oli raskas menetys.	La muerte del hermano fue una dura pérdida.	menetys	0	0
Vain vähän enemmän kärsivällisyyttä.	Sólo un poco más de paciencia.	kärsivällisyyttä	0	0
Muuri murtui.	El muro cayó.	murtui	0	0
Ota liha pakastimesta.	Saca la carne del congelador.	liha	0	0
Tom miltei pyörtyi kuumuudesta.	Tom casi de desmayó del calor.	miltei	0	0
Hänen huoneensa on aina järjestyksessä.	Su pieza siempre está ordenada.	järjestyksessä	0	0
Takkini on autossa.	Mi chaqueta está en el auto.	takkini	0	0
Voit katsoa televisiota illallisen jälkeen.	Puedes ver la televisión después de cenar.	illallisen	0	0
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	Pensé que el enemigo había matado a Tom.	tappaneen	0	0
Tää biisi on ihana.	Me encanta esa canción.	biisi	0	0
Missä sinun huoneesi on?	¿Dónde está tu habitación?	huoneesi	0	0
Minulla on köysi takakontissa.	Tengo una cuerda en el maletero.	köysi	0	0
Tämä on meidän kotimme.	Éste es nuestro hogar.	kotimme	0	0
Olet Tomille velkaa ison anteeksipyynnön.	Le debes una gran disculpa a Tom.	anteeksipyynnön	0	0
Tomi ja Mari väittävät, että he eivät koskaan valehtele toisilleen.	Tom y Mary afirman que ellos nunca se mienten el uno al otro.	väittävät	0	0
Vieraan kielen oppiminen vaatii paljon harjoittelua.	Aprender una lengua extranjera requiere mucha práctica.	vieraan	0	0
Tyttö oli silminnähden järkyttynyt onnettomuuden jälkeen.	La niña quedó visiblemente perturbada después del accidente.	onnettomuuden	0	0
Me asumme lähellä rajaa.	Vivimos cerca de la frontera.	rajaa	0	0
Minua on pyydetty antamaan sinulle viesti.	Me pidieron que te entregara un mensaje.	pyydetty	0	0
Rakastatko yhä vaimoasi?	¿Aún sigue enamorado de su mujer?	vaimoasi	0	0
Lienen liian tyhmä ymmärtääkseni sinua.	Supongo que soy demasiado tonto para entenderte.	ymmärtääkseni	0	0
Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan julmalta lohikäärmeeltä.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del cruel dragón.	ritari	0	0
Tom saa minut nauramaan.	Tom me hace reír.	nauramaan	0	0
Ken tahtoo pyörän.	Ken quiere una bicicleta.	pyörän	0	0
Meidän pitäisi kohdella muita reilusti.	Deberíamos tratar a los otros con sinceridad.	reilusti	0	0
En ole koskaan tavannut sinua kasvotusten.	No te he encontrado nunca en persona.	kasvotusten	0	0
Koira on ruskea, pieni ja laiha.	El perro es café, chico y flaco.	laiha	0	0
Haluatko, että lähden kanssasi lääkärille?	¿Quieres que te acompañe al médico?	lääkärille	0	0
Menemme bussilla, joka lähtee neljältä.	Vamos a tomar el autobús que sale a las cuatro.	neljältä	0	0
Tämänpäiväinen kokous on peruttu.	Se ha cancelado la reunión de hoy.	peruttu	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	La ciencia no resuelve todos los problemas de la vida.	tiede	0	0
Missä minun kirjani on?	¿Dónde está mi libro?	kirjani	0	0
Hyttynen pisti minua juuri.	Un mosquito me acaba de picar.	pisti	0	0
Äidit ovat kaikki todellisia sankareita.	Las madres son todas unas verdaderas heroínas.	todellisia	0	0
Perinteillä ei ole enää minkäänlaista merkitystä.	Las tradiciones ya no tienen ningún significado.	minkäänlaista	0	0
Herään aina aikaisin.	Siempre me levanto pronto.	herään	0	0
Tom nappasi pallon kiinni yhdellä kädellä.	Tom atrapó la pelota con una mano.	kädellä	0	0
Tomi liittyi armeijaan.	Tom se alistó en el ejército.	armeijaan	0	0
Osaisivatko kissat lentää jos niillä olisi siivet?	¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?	siivet	0	0
Naapurinmies on Maryn rakastaja.	El vecino es el amante de María.	rakastaja	0	0
Teit viisaan valinnan.	Tomaste una sabia decisión.	valinnan	0	0
Lennän Bostoniin huomenna.	Mañana vuelo a Boston.	lennän	0	0
Kevään tullen kukat alkavat kukkia.	La primavera viene cuando las flores comienzan a florecer.	tullen	0	0
Syötä pallo nopeasti takanasi olevalle henkilölle.	Pasa la bola rápidamente a la persona detrás de ti.	syötä	0	0
Tom oli Maryn ainoa ystävä.	Tom era el único amigo de Mary.	maryn	0	0
Eilisiltana katselimme televisiota.	Anoche estuvimos viendo la televisión.	eilisiltana	0	0
Pojalla on omena taskussa.	El chico tiene una manzana en el bolsillo.	pojalla	0	0
Ovi menee lukkoon automaattisesti.	La puerta se cierra automáticamente.	lukkoon	0	0
En kadu mitä olen tehnyt.	No me arrepiento de lo que hice.	kadu	0	0
Haluan pyytää anteeksi kaikkia niitä kauheita asioita, jotka sanoin.	Quiero disculparme por todas las cosas terribles que dije.	kauheita	0	0
Lainasin rahaa Tomilta.	Le pedí prestado dinero a Tom.	lainasin	0	0
Onko totta, että hevoset nukkuvat seisaaltaan?	¿Es cierto que los caballos duermen de pie?	nukkuvat	0	0
Isäni pyörittää ravintolaa.	Mi padre maneja un restaurante.	pyörittää	0	0
He ovat antaneet vastauksen jokaiseen kysymykseen.	Ellos han entregado una respuesta a cada pregunta.	jokaiseen	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	El tren para en cada estación.	pysähtyy	0	0
Minulla ei ole mitään hajua, miten se toimii.	No tengo ni idea de cómo funciona eso.	hajua	0	0
Tuo on kaunis maalaus.	Esa es una hermosa pintura.	maalaus	0	0
Annan ystävälleni kimpun kukkia.	Le doy un ramo de flores a mi amiga.	ystävälleni	0	0
Pelottaako Tom sinua?	¿Tienes miedo de Tom?	pelottaako	0	0
Sinä et tiedä, kuinka huolestunut minä olen.	Tú no sabes lo preocupado que estoy.	huolestunut	0	0
Mitä söit aamupalaksi?	¿Qué comiste para desayunar?	söit	0	0
Tuota sinä tulet katumaan.	Te vas a arrepentir de eso.	katumaan	0	0
Minä opiskelen espanjaa.	Yo estudio español.	espanjaa	0	0
Hänellä on silmää taiteelle.	Él tiene buen ojo para el arte.	silmää	0	0
Kahvila oli aikaisemmin auki vain kesäisin, mutta se aloitti ympärivuotisen toiminnan viime kesänä.	El café solía abrir solo durante el verano, pero el verano pasado comenzó a funcionar todo el año.	toiminnan	0	0
Ei ole satanut moneen viikkoon.	Hace semanas que no llueve.	moneen	0	0
Tulin juuri asemalle. Odotan sinua kirjastossa.	Acabo de llegar a la estación. Te estaré esperando en la biblioteca.	kirjastossa	0	0
Myöhästyin koulusta onnettomuuden vuoksi.	Llegué tarde a la escuela por un accidente.	myöhästyin	0	0
Laulan huonosti.	Canto mal.	laulan	0	0
En tarvitse suojelua.	No necesito protección.	suojelua	0	0
Sateenkaaressa on seitsemän väriä.	El arco iris tiene siete colores.	väriä	0	0
Hän on yksi Japanin merkittävimmistä tutkijoista.	Él es uno de los científicos más notables de Japón.	japanin	0	0
Luuletko, että hän teki tuon virheen tahallaan?	¿Crees que cometió ese error intencionadamente?	tahallaan	0	0
Hänet valittiin presidentiksi.	Fue elegido presidente.	valittiin	0	0
Ah, tuntuu hyvältä istuutua alas pitkän kävelyn jälkeen!	¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!	ah	0	0
Aurinko on tappava laser.	El sol es un láser mortal.	tappava	0	0
Meillä on runsaasti ruokaa.	Tenemos un montón de comida.	runsaasti	0	0
Hyvää keittoa ei voi saa halvalla lihalla.	No puedes hacer buena sopa con carne barata.	halvalla	0	0
Mitkä oppilaat tekevät kokeen?	¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?	oppilaat	0	0
Haluan näyttää sinulle jotakin toimistossani.	Quiero enseñarte algo en mi oficina.	toimistossani	0	0
Menin Bostoniin junalla.	Fui a Boston en tren.	junalla	0	0
Tämä on leijona.	Esto es un león.	leijona	0	0
Tomilla ja Marilla on molemmilla tumma tukka.	Tom y Mary tienen, ambos, el pelo oscuro.	tumma	0	0
Tätini näytti minulle, miten hyvää kahvia tehdään.	Mi tía me mostró cómo hacer buen café.	tätini	0	0
Hiiri juoksi sängyn alle.	El ratón corrió debajo de la cama.	hiiri	0	0
Älkää koskeko.	No tocar.	koskeko	0	0
Tämänlaisen miekan minä haluan!	¡Quiero una espada como esta!	miekan	0	0
Helikopteri laskeutui katolle.	El helicóptero aterrizó en el techo.	helikopteri	0	0
Haluaisin nähdä puut, joista poimit nämä omenat.	Quisiera ver los árboles de donde agarraste estas manzanas.	puut	0	0
Hän oli vain varjo entisestä itsestään sairautensa jälkeen.	Ella era sólo una sombra de su antigua yo después de su enfermedad.	varjo	0	0
Onko se oma ideasi?	¿Esa idea es tuya propia?	ideasi	0	0
Ajokorttisi on mennyt vanhaksi.	Tu permiso de conducir ha caducado.	vanhaksi	0	0
Olemme köyhiä.	Somos pobres.	köyhiä	0	0
Sinun täytyy totella vanhempiasi.	Has de obedecer a tus padres.	totella	0	0
Onko sinulla kuumetta?	¿Tienes fiebre?	kuumetta	0	0
Äidillä on kuumetta.	Mamá tiene fiebre.	äidillä	0	0
Esivanhempamme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten.	Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.	saapuivat	0	0
Ranska ei ole helppo kieli.	El francés no es fácil.	ranska	0	0
En ole lukenut kumpaakaan hänen romaaneistaan.	No he leído ninguna de sus novelas.	kumpaakaan	0	0
Toimin ajattelematta.	Actué sin pensar.	ajattelematta	0	0
En ole rikas, enkä haluakaan olla.	No soy rico ni quiero serlo.	haluakaan	0	0
Tässä järvessä uiminen on kiellettyä.	En este lago no se permite el baño.	kiellettyä	0	0
Onko teillä mitään ranskalaisia sanomalehtiä?	¿Tienes algunos periódicos franceses?	ranskalaisia	0	0
Olkaa hyvät älkääkä jättäkö arvokkaita esineitä tänne.	Por favor no deje objetos valiosos aquí.	älkääkä	0	0
Nyt kun loma lähestyy.	Ahora que se acercan las vacaciones.	loma	0	0
Siitä ei ole epäilystäkään.	No cabe duda alguna al respecto.	epäilystäkään	0	0
Liisan kesämökki on kuulemma palanut.	Dicen que la casa de veraneo de Liisa se incendió.	palanut	0	0
Mary on aina aamuisin kuin perseeseen ammuttu karhu eikä Tom uskalla edes katsoa häneen päin.	María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	perseeseen	0	0
Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	Dejar algo incompleto es lo peor que puedes hacer.	saatatte	0	0
Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	Ella le recomendó al cliente una corbata azul.	sinistä	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	syövän	0	0
On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	Amo cuando dejan las cortinas abiertas.	jättävät	0	0
Täytän kolmekymmentä tämän vuoden lokakuussa.	En octubre de este año cumpliré treinta años.	täytän	0	0
Ihmiset ottivat muurin palasia mukaan muistoksi.	La gente guardó trocitos del muro.	muurin	0	0
Mitäpä tuosta.	De nada.	mitäpä	0	0
Talosi on suuri.	Tu casa es grande.	talosi	0	0
Hei, anna minulle numerosi. Soitan, jos tulee jotain ongelmia.	Oye, dame tu número. Llamaré si surge algún problema.	numerosi	0	0
Tom ei pysty muistamaan Maryn osoitetta.	Tom no logra acordarse de la dirección de Mary.	osoitetta	0	0
Jonain päivänä unelmani toteutuu.	Algún día mi sueño se hará realidad.	unelmani	0	0
Hänen äänensä oli pehmeä ja kaunis.	Su voz era suave y bonita.	äänensä	0	0
Aiotko tehdä töitä kymmeneen asti?	¿Pretendes trabajar hasta las diez?	kymmeneen	0	0
Kuka ui?	¿Quién nadó?	ui	0	0
Pullon pohjalla oli vähän vettä jäljellä.	Quedaba un poco de agua al fondo de la botella.	pohjalla	0	0
Hän oppi olemaan kärsivällinen.	Aprendió a ser paciente.	oppi	0	0
Syytetty tuomittiin kuolemaan.	El acusado fue condenado a muerte.	tuomittiin	0	0
Pelasin tennistä koko päivän.	Estuve jugando tenis el día entero.	pelasin	0	0
Auto kulki neljäkymmentä mailia tunnissa.	El auto andaba a cuarenta millas por hora.	kulki	0	0
Tom ojensi Marylle lasillisen punaviiniä.	Tom le pasó a María un vaso de vino tinto.	lasillisen	0	0
Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	Si terminaste de leer el libro, devuélvelo a la biblioteca.	palauta	0	0
Tajusin mitä oli tapahtumassa.	Comprendí lo que estaba pasando.	tapahtumassa	0	0
Tomin silmät ovat siniset.	Tom tiene los ojos azules.	siniset	0	0
Älkää menkö.	No os vayáis.	menkö	0	0
Otin lumet pois katolta.	Quité la nieve del tejado.	katolta	0	0
En kyennyt näkemään yhtään tähteä taivaalla.	No pude ver un sola estrella en el cielo.	taivaalla	0	0
Tom nousi väärään bussiin.	Tom se subió al bus equivocado.	bussiin	0	0
Koulu on kotiani vastapäätä.	El colegio queda frente a mi casa.	vastapäätä	0	0
Tom meni puistoon.	Tom fue al parque.	puistoon	0	0
Heillä on kaksitoista lasta.	Ellos tienen doce hijos.	kaksitoista	0	0
Minulla on sukulaisia Bostonissa.	Tengo parientes en Boston.	sukulaisia	0	0
Menen rantaan.	Voy a la playa.	rantaan	0	0
Kukaan ei kertonut minulle, että hän oli epäonnistunut.	Nadie me dijo que había fracasado.	epäonnistunut	0	0
Hänen ihonsa on vaalea kuin lumi.	Su piel es blanca como la nieve.	vaalea	0	0
Voit kysyä lapselta, joka leikkii tuolla.	Puedes preguntar al chico que está jugando allí.	leikkii	0	0
Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.	Cantó algunas canciones viejas.	lauloi	0	0
Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	Cada vez que encuentro algo que me gusta, es demasiado caro.	miellyttää	0	0
Kumma että muistan näitä vanhoja asioita nyt.	Qué raro que recuerde estas viejas cosas ahora.	kumma	0	0
Hän maalasi seinät valkoisiksi.	Ella pintó las paredes de blanco.	seinät	0	0
Tomin kirjeet lakkasivat tulemasta.	Dejaron de llegar cartas de Tom.	kirjeet	0	0
Minä vihasin Tomia.	Yo odiaba a Tom.	vihasin	0	0
Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	¡A los niños les gustaría matar a todas las hormigas!	haluaisivat	0	0
Nyt hän katselee televisiota.	Ahora está viendo la televisión.	katselee	0	0
Rukoilimme että isämme antaisi anteeksi.	Oramos para que nuestro padre nos perdonara.	isämme	0	0
Lähes kaikki opiskelijat uskoivat huhun.	Casi todos los estudiantes se creyeron el rumor.	uskoivat	0	0
Rakastuin häneen.	Me enamoré de ella.	rakastuin	0	0
Raha ei kasva puussa.	El dinero no crece en los árboles.	kasva	0	0
Tänään minä siivoan sinun huoneesi.	Hoy voy a limpiar tu habitación.	siivoan	0	0
Nopea ajattelu esti vauriota olemasta vielä pahempi.	Pensar rápido previno que el daño fuera aún peor.	olemasta	0	0
Äidit ovat kaikki todellisia sankareita.	Las madres son todas unas verdaderas heroínas.	sankareita	0	0
Haluan kiivetä Fuji-vuoren uudestaan.	Quiero volver a escalar el monte Fuji.	kiivetä	0	0
Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.	Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	tyttöystävänsä	0	0
Yleensä juomme teetä aterian jälkeen.	Generalmente tomamos té luego de una comida.	aterian	0	0
Olin puhumassa vaatteista.	Estaba hablando de ropa.	puhumassa	0	0
Kati on luokan paras laulaja.	Kathy es la mejor cantante del curso.	laulaja	0	0
Tämä ei ole kenellekään hyödyksi.	Esto no le sirve a nadie.	hyödyksi	0	0
Nämä pikkuleivät eivät ole kalliita, mutta ne maistuvat hyviltä.	Estas galletas no son caras, pero saben rico.	kalliita	0	0
Hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa.	Él se sentía incómodo en compañía de su padre.	olonsa	0	0
En luule että se on tarpeellista.	No creo que sea necesario.	tarpeellista	0	0
Melkein sain täydet pisteet.	Casi obtuve puntuación perfecta.	pisteet	0	0
Nämä vaatteeni ovat poissa muodista.	Esta ropa mía está pasada de moda.	vaatteeni	0	0
Lasi ei johda sähköä.	El vidrio no conduce la electricidad.	johda	0	0
Luulin että valaat ovat kaloja.	Yo creía que las ballenas eran peces.	kaloja	0	0
Huvin vuoksi, suostuin ehdotukseen.	Por diversión, me uní a la propuesta.	suostuin	0	0
Hänet oli sidottu köydellä puuhun.	Él estaba atado con una cuerda al tronco.	sidottu	0	0
Apinan on helppo kiivetä puuhun.	Para un mono es fácil subirse a un árbol.	puuhun	0	0
Jokin tällainen voisi pilata urasi.	Algo así podría arruinar tu carrera.	urasi	0	0
Sinulle on postia.	Tienes correo.	postia	0	0
Isäni käy kävelyllä päivittäin.	Mi papá va diariamente a caminar.	kävelyllä	0	0
Tomia ei huvita opiskella.	Tom no tiene ganas de estudiar.	huvita	0	0
Hän teki parhaansa.	Él lo hizo lo mejor que pudo.	parhaansa	0	0
Se kirjoitetaan samoin molemmilla kielillä.	Se escribe igual en ambos idiomas.	kirjoitetaan	0	0
Kirjaa voidaan verrata ystävään.	Se puede comparar un libro con un amigo.	verrata	0	0
Tom piti suunsa kiinni.	Tom mantuvo la boca cerrada.	suunsa	0	0
Näin painajaista vampyyreistä.	Tuve una pesadilla sobre vampiros.	painajaista	0	0
Monelta se aukeaa?	¿A qué hora abre?	aukeaa	0	0
Espanjan valtiomuoto on parlamentaarinen monarkia.	El sistema de gobierno español es la monarquía parlamentaria.	espanjan	0	0
Hän saattoi hänet kaupungille.	Él la llevó a la ciudad.	kaupungille	0	0
Tom teki pelin ensimmäisen maalin.	Tom hizo el primer gol del partido.	maalin	0	0
Älkää liikkuko!	¡No os mováis!	liikkuko	0	0
Hän löi häntä kasvoihin.	Le golpeó en la cara.	kasvoihin	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	kiinassa	0	0
Miksi on välttämätöntä ratkaista konfliktit?	¿Por qué es necesario resolver conflictos?	välttämätöntä	0	0
Puhu hitaammin.	Hable más despacio.	hitaammin	0	0
Vietän yli kaksi tuntia päivästä autossa.	Me paso más de dos horas al día en el coche.	vietän	0	0
Mun pitää näyttää sulle yks juttu.	Tengo que enseñaros algo.	yks	0	0
Tein typerän asian eilen illalla.	Anoche hice algo estúpido.	typerän	0	0
Islannin kielen oppiminen on yksi minun unelmistani.	Uno de mis sueños es aprender islandés.	kielen	0	0
Opettajan palkka on pienempi kuin asianajajan.	El sueldo de un maestro es menor que el de un abogado.	opettajan	0	0
Mikä niin paljon huvittaa?	¿Qué es tan gracioso?	huvittaa	0	0
Tomi käy täällä joka ikinen päivä.	Tom viene aquí todos los días sin falta.	ikinen	0	0
Tämä ei ole minun mielipiteeni, vain käännökseni.	¡Esta no es mi opinión, es sólo mi traducción!	mielipiteeni	0	0
Valitan mutta tuota savukemerkkiä ei ole varastossa.	Lo lamento, pero no tenemos de esa marca de cigarrillos.	varastossa	0	0
Aivan sama mitä sanot, minä en muuta mieltäni.	No importa lo que digas, no cambiaré de parecer.	mieltäni	0	0
Joskus väkivalta on hyödyllistä.	A veces la violencia es útil.	väkivalta	0	0
Tämä on viimeinen mahdollisuutesi viettää aikaa Tomin kanssa.	Esta es tu última oportunidad de pasar tiempo con Tom.	mahdollisuutesi	0	0
Joka päivä pyöräilen tai otan bussin töihin.	Todos los días voy en bicicleta o en bus al trabajo.	bussin	0	0
Moni ei voi erottaa, mikä on omana, mikä toisen.	Muchos no saben distinguir entre lo propio y lo ajeno.	omana	0	0
Pese partasi.	Lávate la barba.	pese	0	0
En tekisi sitä mistään hinnasta.	No lo haría por nada del mundo.	hinnasta	0	0
Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	vähiten	0	0
Hän ei elänyt yhtäkään päivää elämästään ilman väkivaltaa.	Ella no vivió un solo día de su vida sin violencia.	elämästään	0	0
Vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni.	De pronto, recuerdos de viejos tiempos regresaron a mi mente.	palasivat	0	0
Koira on ruskea, pieni ja laiha.	El perro es café, chico y flaco.	ruskea	0	0
Luotatko Tomiin?	¿Confías en Tom?	luotatko	0	0
Olet todella inhottava!	¡Eres realmente odioso!	inhottava	0	0
Se on helppo nakki.	Está chupado.	nakki	0	0
Lupaus ei ole tarpeeksi.	Una promesa no es suficiente.	lupaus	0	0
Kirjoitin sinulle kolme kirjettä.	Te escribí tres cartas.	kirjettä	0	0
Suuntaa videokamera tuohon ryhmään.	Dirige la cámara a aquel grupo.	ryhmään	0	0
Pojalla on omena taskussa.	El chico tiene una manzana en el bolsillo.	taskussa	0	0
En voi sietää tätä meteliä.	No aguanto este ruido.	meteliä	0	0
Äidit ovat kaikki todellisia sankareita.	Las madres son todas unas verdaderas heroínas.	äidit	0	0
Tom tapasi vaimonsa kun hän oli opiskelemassa Saksassa.	Tom conoció a su esposa cuando estudiaba en Alemania.	saksassa	0	0
Ensi kertaan!	¡Hasta la próxima!	kertaan	0	0
Näinä päivinä John juo liikaa.	John está bebiendo demasiado estos días.	näinä	0	0
Älä keskeytä minua, kun puhun.	No me interrumpas mientras estoy hablando.	keskeytä	0	0
Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	El sol está brillando en un cielo azul.	taivaalta	0	0
Laiva on vielä näkyvissä.	El barco todavía se puede ver.	näkyvissä	0	0
Olen aina luottanut sinuun.	Siempre he confiado en ti.	luottanut	0	0
Katso peiliin.	Mira al espejo.	peiliin	0	0
Juon vettä, koska minulla on jano.	Bebo agua porque tengo sed.	jano	0	0
Näyttää siltä, että Tom voitti sen kilpailun.	Parece que Tom ganó la carrera.	kilpailun	0	0
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	omalle	0	0
Mitä tekisit, jos huomenna olisi tulossa maailmanloppu?	¿Qué harías si el mundo se acabara mañana?	maailmanloppu	0	0
Tupakointi on hyvin pahaksi terveydellesi.	Fumar es terrible para tu salud.	pahaksi	0	0
Montako sait käsiisi?	¿Cuántos cogiste?	käsiisi	0	0
Linnut lentävät usein yhdessä.	Las aves suelen volar juntas.	lentävät	0	0
Ajattelin pelin menneen ohi.	Pensaba que el juego había terminado.	menneen	0	0
Ei ole väliä mitä sanot, teen sen tavallani.	No importa lo que digas, lo haré a mi manera.	tavallani	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	La fuerte lluvia no me dejó salir.	esti	0	0
Myymme tuoretta lihaa.	Vendemos carne fresca.	myymme	0	0
Tämä suunnitelma edistyy hyvin hitaasti.	Ese plan avanza muy despacio.	edistyy	0	0
Tilasin Lontoosta joitakin kirjoja.	Pedí algunos libros desde Londres.	lontoosta	0	0
Pysyin vuoteessa vielä yhden päivän ollakseni varmoilla.	Me quedé otro día más en cama para estar seguro.	ollakseni	0	0
Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	lyhyen	0	0
Ovatko kätesi puhtaat?	¿Tienes las manos limpias?	puhtaat	0	0
Minä olen italialainen.	Soy italiano.	italialainen	0	0
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.	Toda liberación conlleva el peligro de un nuevo tipo de esclavitud.	vaaraa	0	0
Puhelimestani on akku lopussa.	A mi teléfono se le agotó la batería.	akku	0	0
Mistä tiedät, ettei potilas teeskentele sairauttaan?	¿Cómo sabes que el paciente no está fingiendo la enfermedad?	teeskentele	0	0
Tomi ei uskaltanut kertoa Marille totuutta.	Tom no tuvo el coraje para decirle a Mary la verdad.	uskaltanut	0	0
Tänä aamuna oli hurja sumu.	Esta mañana hay una niebla tremenda.	hurja	0	0
Hänen äkillinen kuolemansa oli tragedia.	Su repentina muerte fue una tragedia.	tragedia	0	0
Tämä maistuisi paremmalta, jos lisäisit hieman suolaa.	Esto sabría mejor si añadieses un poco más de sal.	maistuisi	0	0
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	Tom no quería hacer el trabajo sucio de ellos.	tahtonut	0	0
Mul on kova ikävä mun tyttöystävää.	Echo mucho de menos a mi novia.	tyttöystävää	0	0
Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	Los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen.	rikkaat	0	0
Metsästäjä ampui karhun.	El cazador disparó a un oso.	metsästäjä	0	0
Hän on pikkuveli, jota minulla ei koskaan ollut.	Él es el hermano menor que nunca tuve.	pikkuveli	0	0
Leikitään.	Juguemos.	leikitään	0	0
Käytätkö nykyistä teknologiaa?	¿Usas tecnología moderna?	käytätkö	0	0
Huominen on se päivä.	Mañana es el día.	huominen	0	0
Jos tarvitset rahaa, lainaan sitä sinulle.	Si necesitas dinero, yo te paso.	lainaan	0	0
Lähes kaikki työntekijät kieltäytyivät työskentelemästä öisin.	Casi todos los trabajadores se rehusaron a trabajar de noche.	työntekijät	0	0
Uusi kansainvälinen lentokenttä todella sijoitti Naritan kartalle.	El nuevo aeropuerto internacional realmente ubicó a Narita en el mapa.	kansainvälinen	0	0
Olen valmistautunut pahimpaan.	Estoy preparada para lo peor.	valmistautunut	0	0
Jos haluat ystäväkseni, silloin sinusta tulee myös ystävieni ystävä.	Si quieres ser mi amigo, entonces sé también amigo de mi amigo.	ystävieni	0	0
Miksi joku tahtoisi tehdä sen?	¿Por qué alguien querría hacer eso?	tahtoisi	0	0
Tom oli naimisissa mutta ei pitänyt sormusta.	Tom era casado, pero no usaba anillo.	sormusta	0	0
Vaikuttaa siltä, että Jane nauttii juhlista.	Parece que Jane está disfrutando de la fiesta.	nauttii	0	0
Ajattele perhettäsi!	¡Piensa en tu familia!	perhettäsi	0	0
Rakastan kiinalaista ruokaa.	Me encanta la comida china.	kiinalaista	0	0
Etsin lahjaa ystävälleni.	Busco un regalo para mi amigo.	lahjaa	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Consigan un martillo y clavos.	hankkikaa	0	0
Unohditko jotakin?	¿Se te ha olvidado algo?	unohditko	0	0
Hän meni portaat alas kiireellä.	Ella bajó las escaleras a toda prisa.	portaat	0	0
Tomi kertoi Marille haluavansa avioeron.	Tom le dijo a Mary que quería el divorcio.	haluavansa	0	0
Todellisuus ja mielikuvitus on vaikea erottaa toisistaan.	La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	todellisuus	0	0
Voisin määrätä sinut jäämään.	Podría ordenarte que te quedes.	määrätä	0	0
Nuori mies, jonka palkkasin avustajakseni, tekee kovasti töitä.	El joven al que contraté como mi asistente trabaja muy duro.	palkkasin	0	0
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	Tom no quería hacer el trabajo sucio de ellos.	likaista	0	0
Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.	Deberías ponerle más atención a tu propia seguridad.	kiinnittää	0	0
Tämä on turkkilainen perinne.	Ésta es una tradición turca.	perinne	0	0
Pariisi on yksi maailman suurimmista kaupungeista.	París es una de las ciudades más grandes del mundo.	pariisi	0	0
Mä en osaa tanssii.	No sé bailar.	tanssii	0	0
Voinko ottaa valokuvan täällä?	¿Puedo tomar una foto aquí?	valokuvan	0	0
Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	Si no hay solución, entonces no hay problema.	ratkaisua	0	0
Koira nuoli lautasta kielellään.	El perro lamió el plato con la lengua.	nuoli	0	0
Autan sinua ilomielin.	Te ayudo con gusto.	ilomielin	0	0
Lääketieteellisissä tutkimuksissa yksi suurimmista ongelmista on eristää sairauden syy.	En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	ongelmista	0	0
Luotat täysin häneen.	Tú confías por completo en él.	luotat	0	0
Tänään minulla on huonompi olo kuin eilen.	Hoy me siento peor que ayer.	huonompi	0	0
Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea. Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.	Mi amor por ti no me deja contarte todo. Es mejor no contar algunas cosas.	rakkauteni	0	0
Ken puki paidan nurin päin päälleen.	Ken se puso la camisa al revés.	päälleen	0	0
Tänä aamuna menin töihin pyörällä.	Esta mañana he ido al trabajo en bicicleta.	pyörällä	0	0
Hän tulee tavallisesti ajallaan.	Él normalmente viene puntual.	ajallaan	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Deshazte del arma.	aseesta	0	0
Toivon että sitä sattuisi useammin.	Ojalá ocurriera con más frecuencia.	sattuisi	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Deshazte del arma.	hankkiudu	0	0
Hän näki perhosen seinällä.	Él vio una mariposa sobre la pared.	seinällä	0	0
Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.	Tu habitación es el doble de grande que la mía.	omaani	0	0
Joe päihittää isoveljensä uimisessa.	Joe le gana a su hermano nadando.	päihittää	0	0
Hän loukkaantui liikenneonnettomuudessa.	Él resultó herido en el accidente de tráfico.	loukkaantui	0	0
Roomalaiset kutsuivat Välimerta Mare Nostrumiksi.	Los romanos llamaban Mare Nostrum, es decir, mar nuestro, al Mediterráneo.	kutsuivat	0	0
Selvisimme hengissä.	Sobrevivimos.	selvisimme	0	0
Tom toivoi että Mary ei saisi totuutta selville.	Tom esperaba que María no descubriera la verdad.	toivoi	0	0
Tom oli todella iloinen kuullessaan, että Mary ei ollut loukkaantunut onnettomuudessa.	Tom se alegró mucho de saber que Mary no había sido herida en el accidente.	onnettomuudessa	0	0
Tom ja Mary tapasivat olla ystäviä.	Tom y María solían ser amigos.	tapasivat	0	0
Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.	Quisiera que le dijeras que debo hacer en una difícil situación como esa.	kertoisit	0	0
Mari ei voi sietää, että Tom jättää likaiset vaatteensa lattialle.	María no soporta que Tom deje su ropa sucia en el piso.	likaiset	0	0
Lähestymme heräämistä, kun uneksimme uneksivamme.	Estamos cerca del despertar cuando soñamos que estamos soñando.	lähestymme	0	0
Äidilläni on kaksi veljeä.	Mi madre tiene dos hermanos.	veljeä	0	0
Minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.	Según yo, es importante ponerse una meta.	tavoite	0	0
Asuuko hän täällä?	¿Él vive aquí?	asuuko	0	0
Pidän uudesta työstäni.	Me gusta mi nuevo trabajo.	työstäni	0	0
Tom näki huonon unen.	Tom tuvo un mal sueño.	unen	0	0
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	Tomó una decisión y se niega a cambiar de opinión.	mieltään	0	0
Jokainen uusi sukupolvi hyödyntää tietoa.	Cada nueva generación hace uso del conocimiento.	hyödyntää	0	0
Paikalla oli kaikkiaan vain viisi henkeä.	En el lugar había solo cinco personas en total.	kaikkiaan	0	0
Haluan tietää sinun mielipiteesi.	Quiero saber tu opinión.	mielipiteesi	0	0
Hän sulki silmänsä.	Él cerró los ojos.	sulki	0	0
Asun pohjoisessa.	Vivo en el norte.	pohjoisessa	0	0
Me käytiin leffassa eilen.	Ayer fuimos al cine.	käytiin	0	0
Ilman tiedettä ei ole tulevaisuutta.	Sin ciencia no hay futuro.	tiedettä	0	0
Ylitetään katu.	Crucemos la calle.	katu	0	0
Kärsin unettomuudesta.	Padezco de insomnio.	kärsin	0	0
Hyvää päivää, mitä haluaisitte?	Buenos días, ¿qué desea?	haluaisitte	0	0
Opiskeliko Paula tämän päivän koetta varten?	¿Paula estudió para la prueba de hoy?	paula	0	0
Käytin hyväksi työmatkaani ja tutustuin Pariisin nähtävyyksiin.	Hice buen uso de mi viaje de negocios y visité las atracciones de París.	pariisin	0	0
Hän menetti auton hallinnan mutkassa.	Él perdió el control del auto en la curva.	hallinnan	0	0
Monet ihmiset eivät äänestä.	Mucha gente no vota.	äänestä	0	0
Kysy isältä!	Demanda a la padre!	isältä	0	0
Mikään ei mennyt pilalle.	Nada quedó arruinado.	pilalle	0	0
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.	No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	rahojasi	0	0
He yrittivät murtautua vihollislinjojen läpi.	Ellos trataron de atravesar la línea del enemigo.	murtautua	0	0
Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	Las grandes ciudades están marcadas en el mapa con puntos rojos.	merkitty	0	0
Tupakoijat ovat joukko idiootteja.	Los fumadores son una banda de idiotas.	idiootteja	0	0
Tom ei ilahtunut nähdessään Marin siellä.	Tom no estaba feliz de ver a María ahí.	nähdessään	0	0
Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	hyökkäsivät	0	0
Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	pearl	0	0
Ostimme auton 12000 dollarilla.	Nosotros compramos el auto por $12.000.	ostimme	0	0
On vaikeaa pukea sanoiksi tämän maan ihanuutta.	Es difícil plasmar el encanto de ese país en palabras.	pukea	0	0
Nykyään on todella yleistä tavata nuoria, jotka eivät tunne Raamattua.	Hoy en día es muy común encontrar jóvenes que no conocen la Biblia.	yleistä	0	0
Laitoin radion päälle.	Encendí la radio.	radion	0	0
Tämän järven jäällä on turvallista luistella.	Es seguro patinar en este lago.	järven	0	0
Maa pysyi puolueettomana koko toisen maailmansodan.	El país permaneció neutral durante la Segunda Guerra Mundial.	pysyi	0	0
Seisoin kädet puuskassa.	Me paré con los cruzados.	seisoin	0	0
Pyyhi peili puhtaaksi.	Limpia el espejo.	puhtaaksi	0	0
Yoko meni eilen ostoksille.	Yoko fue a hacer compras ayer.	ostoksille	0	0
Lohikäärme näki hänet.	El dragón la vio.	lohikäärme	0	0
En mainitse sitä uudestaan.	No lo mencionaré de nuevo.	mainitse	0	0
Hän kohtelee minua kuin lasta.	Él me trata como a un niño.	kohtelee	0	0
Jos sä et oo kiltti lapsi, nii joulupukki ei tuu.	Si no eres un niño bueno, Santa Claus no va a venir.	tuu	0	0
Hän melkein hukkui jokeen.	Él casi se ahogó en el río.	jokeen	0	0
Ikävöin sinua.	Te extraño.	ikävöin	0	0
Mary on aina aamuisin kuin perseeseen ammuttu karhu eikä Tom uskalla edes katsoa häneen päin.	María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	aamuisin	0	0
Tomilla ja Marilla on kolme tytärtä.	Tom y María tienen tres hijas.	tytärtä	0	0
Hän asuu vain kuuden talon päässä talostani.	Él vive a solo seis casas de mi casa.	talostani	0	0
Onko se tuore kuva?	¿Es una foto reciente?	tuore	0	0
Monet tytöt tykkäävät Tomista.	A muchas chicas les gusta Tom.	tykkäävät	0	0
Näen puiden välissä miehen.	Veo a un hombre entre los árboles.	puiden	0	0
Tuo on hulluutta.	Aquello es una locura.	hulluutta	0	0
Menestykseni johtui avustasi.	Mi éxito se debió a tu ayuda.	avustasi	0	0
Tietyt naiset eivät ajele sääriään.	Algunas mujeres no se afeitan las piernas.	tietyt	0	0
Huomenna, jos Luoja suo, olemme vanhempiesi kanssa.	Mañana, si Dios quiere, estaremos con tus padres.	vanhempiesi	0	0
Saavuin perille tavallista myöhemmin.	Llegué más tarde de lo usual.	saavuin	0	0
Olenko erehtynyt?	¿Me equivoco?	erehtynyt	0	0
Älä heitä pois tätä lehteä. En ole lukenut sitä vielä.	No tires esa revista. Todavía no la he leído.	lehteä	0	0
Hän ei huomannut mitään epäilyttävää.	Ella no notó nada sospechoso.	epäilyttävää	0	0
Koulu suljettiin pommiuhkauksen takia.	La escuela se cerró por la amenaza de bomba.	suljettiin	0	0
Minun mielestäni meidän pitäisi kysyä Tomilta miksi hän jätti edellisen työpaikkansa.	Según yo, deberíamos preguntarle a Tom por qué él dejó su último trabajo.	edellisen	0	0
Kaipaatko sitä?	¿Lo echas de menos?	kaipaatko	0	0
Tom ei osaa sitoa kravattia.	Tom no sabe amarrar una corbata.	sitoa	0	0
Tom uskoo, että maailmankaukkeudessa on oikeasti yksitoista ulottuvuutta.	Tom cree que el universo de verdad tiene once dimensiones.	yksitoista	0	0
Poltin paperin.	Quemé el papel.	poltin	0	0
Hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.	Está cumpliendo una sentencia de tres años por robo.	tuomiota	0	0
Se oli hyvin kylmä talvi.	Fue un invierno muy frío.	talvi	0	0
Minun paitani ei ole vielä kuiva.	Mi camisa aún no está seca.	kuiva	0	0
Jatkoimme asiasta puhumista.	Seguimos hablando sobre el asunto.	puhumista	0	0
Älä aiheuta minulle pettymystä.	No me decepciones.	aiheuta	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	suoraa	0	0
Haluan elää elämäni ilman stressiä ja huolia. Minun ei tarvitse olla rikas ja kuuluisa, haluan vain olla onnellinen...	Quiero vivir mi vida sin estrés y preocupaciones. No necesito ser rico y famoso, sólo quiero ser feliz...	stressiä	0	0
Anteeksi kun pilasin syntymäpäiväjuhlasi.	Perdón por arruinar tu fiesta de cumpleaños.	pilasin	0	0
Hän inhoaa kalaa eikä syö sitä koskaan.	Ella odia el pescado y nunca lo come.	inhoaa	0	0
Koko luokka opetteli runon ulkoa.	Todos en la clase aprendieron el poema de memoria.	luokka	0	0
Minä vain vitsailin.	Solo estaba bromeando.	vitsailin	0	0
Oliko neiti Kato opettajasi viime vuonna?	¿La señorita Kato fue tu profesora el año pasado?	kato	0	0
Saavumme huipulle puolenpäivän aikaan.	Estaremos en la cumbre al mediodía.	saavumme	0	0
Sytytä valot, kiitos.	Enciende la luz, por favor.	sytytä	0	0
Nyt kun tulet Ranskaan, me menemme Marseillesiin.	Cuando vengas a Francia iremos a Marsella.	ranskaan	0	0
Oletko kysynyt muilta?	¿Le preguntaste a los demás?	muilta	0	0
Ei tätä paitaa, toinen.	Esta camisa no, la otra.	paitaa	0	0
Pyyhi peili puhtaaksi.	Limpia el espejo.	pyyhi	0	0
Onko sinulla poikaystävää?	¿Tienes novio?	poikaystävää	0	0
Ensimmäinen vuodenaika on kevät.	La primera estación del año es la primavera.	kevät	0	0
Espanjassa ei ole valtiollista presidenttiä.	En España no hay presidente del país.	presidenttiä	0	0
Hänellä oli vähän hampaita.	Él tenía pocos dientes.	hampaita	0	0
Tapasin Janen sattumalta.	Me encontré con Jane por accidente.	janen	0	0
Tämä on hänen kuudes onnettomuutensa.	Este es su sexto accidente.	kuudes	0	0
Hänellä on kyky saavuttaa kaikkien luottamus.	Él tiene la capacidad de ganarse la confianza de todos.	luottamus	0	0
Kuulimme laukauksia.	Escuchamos disparos.	laukauksia	0	0
Eläimet eivät ole leluja.	¡Los animales no son juguetes!	leluja	0	0
Jos haluat opiskella Yhdysvalloissa, sinun täytyy hankkia opiskelijaviisumi.	Si quieres estudiar en Estados Unidos, necesitas conseguir una visa de estudiante.	yhdysvalloissa	0	0
Minua hävettää kauheasti.	Estoy muy avergonzado.	kauheasti	0	0
Ostitko lääkkeen?	¿Compraste la medicina?	lääkkeen	0	0
Tomi rakastui parhaan kaverinsa tyttöystävään.	Tom se enamoró de la novia de su mejor amigo.	kaverinsa	0	0
Betty on sarjamurhaaja.	Betty es una asesina en serie.	sarjamurhaaja	0	0
Televisio on auki.	La televisión está encendida.	televisio	0	0
Hänellä on huono tyyli.	Él tiene mal estilo.	tyyli	0	0
Jätin Tomin taakseni.	Dejé a Tom atrás.	taakseni	0	0
Minun pitää ajaa parta.	Tengo que afeitarme.	parta	0	0
En ole koskaan kuullut hänen puhuvan pahaa kenestäkään.	Nunca le he oído hablar mal de nadie.	kenestäkään	0	0
Sade lakkasi.	Paró de llover.	lakkasi	0	0
Mikähän tuo ääni oli?	¿Qué habrá sido ese sonido?	mikähän	0	0
Hän lopetti polttamisen, koska hänen vaimonsa ja lapsensa pyysivät sitä.	Él dejó de fumar porque su mujer e hijos se lo pidieron.	pyysivät	0	0
Hän on vaihtanut nimensä.	Él se cambió el nombre.	vaihtanut	0	0
Puhuuko hän ranskaa?	¿Él habla francés?	puhuuko	0	0
Miten juhla sujui?	¿Cómo estuvo la fiesta?	juhla	0	0
Mistä ostat leivät?	¿Dónde compras el pan?	ostat	0	0
Pääsetkö sinäkin mukaan?	¿Puedes venir tú también?	pääsetkö	0	0
Nyt olen Roomassa.	Ahora estoy en Roma.	roomassa	0	0
Musiikki ei ole kieli. Mutta eräät kielet ovat musiikkia korvilleni.	La música no es un idioma, pero algunos idiomas son música para mis oídos.	eräät	0	0
Hän myönsi halunneensa paeta täältä.	Él admitió que quería escapar de aquí.	myönsi	0	0
Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	He tenido gripe desde el lunes. Ahora me ha bajado la fiebre, pero aún no estoy muy bien.	kuume	0	0
Voisitko lisätä pisteen lauseesi loppuun.	Por favor, añade un punto final al final de tu frase.	pisteen	0	0
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	arvoisia	0	0
Syön päivällisen seitsemän ja kahdeksan välillä.	Yo ceno entre las siete y las ocho.	päivällisen	0	0
Me olemme lääkäreitä.	Somos médicos.	lääkäreitä	0	0
Tom huomasi, että Mari istui nurkassa yksinään.	Tom notó que María estaba sentada sola en la esquina.	yksinään	0	0
Vanhempani ovat eronneet.	Mis padres están divorciados.	eronneet	0	0
Hän karttaa minua.	Él me evita.	karttaa	0	0
Kuningas teki vääryyden kansaa kohtaan.	El rey cometió una injusticia contra el pueblo.	kansaa	0	0
Emme voi luottaa Tomin haltuun jotain tällaista.	No podemos confiarle algo así a Tom.	haltuun	0	0
Useat ihmiset tarvitsevat apuamme.	Mucha gente necesita nuestra ayuda.	useat	0	0
Tomin isä on alkoholisti.	El padre de Tom es un alcohólico.	alkoholisti	0	0
Mitä vikaa noissa on?	¿Qué tienen esos de malo?	noissa	0	0
Ruusut ovat punaisia.	Las rosas son rojas.	punaisia	0	0
On parasta, ettei Tomille kerrota asiasta.	Mejor será que no le digas a Tom.	kerrota	0	0
Näin lentokoneen.	Vi un avión.	lentokoneen	0	0
Mitä te piditte eilisestä televisiofilmistä?	¿Qué les gustó de la película de ayer?	piditte	0	0
He eivät syöneet mitään.	No comieron nada.	syöneet	0	0
Japani on riippuvainen ulkomaankaupasta.	Japón depende del comercio exterior.	riippuvainen	0	0
Olen hakenut sitruunamehua päivän pitkän.	He estado buscando jugo de limón todo el día.	hakenut	0	0
Huhut eivät olleet totta.	Los rumores eran falsos.	huhut	0	0
En ole koskaan rakastunut johonkin tyttöön.	Nunca me he enamorado de alguna chica.	tyttöön	0	0
Minulla oli aavistus, että kohta tapahtuisi jotain kamalaa.	Tenía la sensación de que pronto sucedería algo terrible.	aavistus	0	0
Tekemällä oppii.	Haciendo se aprende.	tekemällä	0	0
Tiedän että sinä yhä syytät Tomia Maryn kuolemasta.	Sé que aún culpas a Tom por la muerte de María.	syytät	0	0
Minulla on kaksi kissaa.	Tengo dos gatos.	kissaa	0	0
Hän tärisi pelosta.	Ella estaba temblando de miedo.	pelosta	0	0
Ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv, koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia.	Tarde o temprano tendremos que comprar un televisor nuevo porque el de ahora es de un modelo muy viejo.	nykyinen	0	0
Älä puhu hölynpölyä.	No digas disparates.	hölynpölyä	0	0
Mutta kuinka onnistuit tunnistamaan meidät?	Pero, ¿cómo lograste reconocernos?	tunnistamaan	0	0
Tämä linna on kaunis.	Este castillo es bonito.	linna	0	0
Minä rikoin sen.	Yo lo rompí.	rikoin	0	0
Tom ja Mari halusivat puhua vanhoista ajoista.	Tom y María querían hablar sobre los viejos tiempos.	vanhoista	0	0
Kuinka vanhoja lapsenne ovat?	¿Cuántos años tienen vuestros hijos?	lapsenne	0	0
Voimmeko vuokrata soutuveneen?	¿Podemos alquilar una barca de remos?	vuokrata	0	0
Rakensin uuden talon.	Construí una casa nueva.	rakensin	0	0
Tom sai kovan iskun päähänsä.	Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.	päähänsä	0	0
Olisi hauska nähdä, miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan.	Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	muuttumaan	0	0
Arvioimme, että vahinkoa syntyi tuhannen dollarin arvosta.	Estimamos los daños en mil dólares.	tuhannen	0	0
Mä vihaan mun naapureita.	Odio a mis vecinos.	naapureita	0	0
Istu suorana.	Siéntate derecho.	suorana	0	0
He päättivät sulkea tehtaan.	Ellos decidieron cerrar la fábrica.	päättivät	0	0
Olen menettänyt voimani.	Perdí mi fuerza.	voimani	0	0
Jumalauta, älä pilkkaa uskoani!	¡Dios, no te burles de mi fe!	pilkkaa	0	0
Ongelma on se, ettei meillä ole yösijaa täksi yöksi.	El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche.	täksi	0	0
Veljeni pystyy juoksemaan todella nopeasti.	Mi hermano puede correr muy rápido.	juoksemaan	0	0
Koirien tuominen tähän rakennukseen on kiellettyä.	No está permitido meter perros a este edificio.	rakennukseen	0	0
Ajattelitko minua?	¿Pensaste en mí?	ajattelitko	0	0
Mitä sinä teet sellaisessa pimeässä paikassa?	¿Qué haces en ese lugar tan oscuro?	sellaisessa	0	0
Koira puraisi minun kättäni.	El perro me mordió la mano.	kättäni	0	0
Kiinnitä turvavyö kun ajat.	Ajústate el cinturón de seguridad cuando conduzcas.	kiinnitä	0	0
Huijaat aina, kun leikimme.	Siempre haces trampa cuando jugamos.	leikimme	0	0
Hän asuu isossa talossa.	Él vive en una casa grande.	isossa	0	0
Ripustin taulun seinälle.	Colgué una pintura en la pared.	seinälle	0	0
Hänen poikaystävänsä kohtelee häntä huonosti.	Su novio la trata mal.	poikaystävänsä	0	0
Tuuli puhaltaa lännestä.	El viento sopla del oeste.	puhaltaa	0	0
Asiasta toiseen, soitatko viulua?	Otra cosa, ¿tocas el violín?	soitatko	0	0
Mario on Italian kansalainen.	Mario es un ciudadano italiano.	mario	0	0
Ensimmäistä kertaa elämässään Yuka luki loppuun kokonaisen englanninkielisen kirjan.	Por primera vez en su vida, Yuka terminó de leer un libro entero en inglés.	elämässään	0	0
En tiedä sitä, että miksi Tomi sanoi tuommoista, mutta veikkaanpa, että nyt hän toivoo, että olisi jättänyt ne sanomatta.	No estoy seguro de por qué Tom dijo esas cosas, pero apuesto que ahora desearía no haberlo hecho.	sanomatta	0	0
Tomilla oli varasuunnitelma sen varalle, että jokin menisi pieleen.	Tom tenía un plan extra por si algo saliera mal.	varalle	0	0
Hänen tarinansa on totta.	Su historia es cierta.	tarinansa	0	0
Tämä kirja on minulle sitä, mitä Raamattu on sinulle.	Este libro es para mí lo que la Biblia es para ti.	raamattu	0	0
Tänään voin huonommin kuin eilen.	Hoy me siento peor que ayer.	huonommin	0	0
Tehkää muistiinpanoja.	Tomad apuntes.	muistiinpanoja	0	0
Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.	Él siempre dice cosas malas de su esposa.	ilkeitä	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni do, re, mi, fa, sol, la ja ti.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	mi	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	matkasta	0	0
Jos olisin rikas, lähtisin ulkomaille.	Si yo fuera rica, iría al extranjero.	lähtisin	0	0
Kuinka paljon nämä lasit maksoivat?	¿Cuánto costaron estos anteojos?	maksoivat	0	0
Nousin väärään bussiin.	Me subí al bus equivocado.	nousin	0	0
Huvin vuoksi, suostuin ehdotukseen.	Por diversión, me uní a la propuesta.	huvin	0	0
Anna minulle rahasi tai muuten hakkaan sinut.	Dame tu dinero o te daré una paliza.	hakkaan	0	0
Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	Mi colega es un lobo vestido de oveja.	vaatteissa	0	0
Minulla on talo vuorilla.	Tengo una casa en las montañas.	vuorilla	0	0
Voisitko auttaa minua kantamaan tätä matkalaukkua?	¿Podrías ayudarme a cargar esta maleta?	kantamaan	0	0
Hänelle annettiin hienoin koulutus, mitä rahalla voi saada.	Él recibió la mejor educación que él dinero puede comprar.	koulutus	0	0
Lukekaa tämä kirja.	Leed este libro.	lukekaa	0	0
Tom täytti kottikärryn hiekalla.	Tom llenó la carretilla con arena.	täytti	0	0
Vapauttakaa minut!	¡Libérame!	vapauttakaa	0	0
Olen vastuussa Tomin turvallisuudesta.	Soy responsable de la seguridad de Tom.	turvallisuudesta	0	0
Susan on itseasiassa siskopuolesi.	En realidad, Susan es tu media hermana.	itseasiassa	0	0
Tänään mul on paljon läksyjä.	Hoy tengo muchos deberes.	läksyjä	0	0
Syytän Tomia.	Yo culpo a Tom.	syytän	0	0
Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.	Cada vez que enciendo el microondas, mi Wi-Fi deja de funcionar. Es extremadamente molesto.	ärsyttävää	0	0
Hän suuteli minun otsaani.	Él me besó en la frente.	suuteli	0	0
He eivät löytäneet pommia.	No encontraron la bomba.	pommia	0	0
Aviomiehensä kuoleman jälkeen Christina on kärsinyt paljon.	Cristina sufrió mucho desde la muerte de su marido.	christina	0	0
Tom ja hänen ystävänsä pelaavat Dungeons & Dragonsia kellarissa.	Tom y sus amigos están jugando Dungeons & Dragons en el sótano.	pelaavat	0	0
Heitin pois kenkäni.	Me deshice de mis zapatos.	kenkäni	0	0
Haavat paranevat ajan myötä.	Las heridas sanan con el tiempo.	haavat	0	0
Tuo on hänen talonsa.	Ésa es su casa.	talonsa	0	0
Missä on sisäänkäynti lohikäärmeen luolaan?	¿Dónde queda la entrada a la cueva del dragón?	lohikäärmeen	0	0
Kukaan ei tiedä miksi hän kieltäytyy avustani.	Nadie sabe por qué rechaza mi ayuda.	kieltäytyy	0	0
Se ei yllätä minua.	No me sorprende.	yllätä	0	0
Minä kerään hopealusikoita.	Colecciono cucharas de plata.	kerään	0	0
Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.	En su discurso él atacó la política del gobierno.	politiikkaa	0	0
Missä Tom syö aamiaisen?	¿Dónde desayuna Tom?	aamiaisen	0	0
Mitä sinä teet työksesi?	¿En qué trabajas?	työksesi	0	0
Tomilla ei tavallisesti ole päässään hattua.	Normalmente Tom no se pone sombrero.	päässään	0	0
Se on vaivan arvoista.	Merece la pena.	vaivan	0	0
Missä sinä synnyit?	¿Dónde naciste?	synnyit	0	0
Meidän kodissamme on sallittua kaikki se, mikä ei ole erikseen kiellettyä.	En nuestra casa está permitido todo lo que no esté explícitamente prohibido.	erikseen	0	0
Luotamme Jumalaan.	En Dios confiamos.	luotamme	0	0
Mary vaikuttaisi olevan jälleen humalassa.	Parece que Mary está borracha otra vez.	vaikuttaisi	0	0
Mies myönsi sen todeksi.	El hombre admitió que era verdad.	todeksi	0	0
Pidän molemmista.	Me gustan los dos.	molemmista	0	0
Haluan elää elämäni ilman stressiä ja huolia. Minun ei tarvitse olla rikas ja kuuluisa, haluan vain olla onnellinen...	Quiero vivir mi vida sin estrés y preocupaciones. No necesito ser rico y famoso, sólo quiero ser feliz...	huolia	0	0
Laurie söi salaatin.	Laurie comió la ensalada.	laurie	0	0
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	Esta flor huele bien.	kukka	0	0
Hän haluaa samanlaisen kellon kuin sinulla.	Él quiere un reloj como el tuyo.	samanlaisen	0	0
Pidätkö uudesta työstäsi?	¿Te gusta tu nuevo trabajo?	työstäsi	0	0
On ihanaa kun he jättävät verhot auki.	Amo cuando dejan las cortinas abiertas.	verhot	0	0
Tom haluaa minun jäävän pariksi viikoksi.	Tom quiere que me quede por un par de semanas.	jäävän	0	0
Tämä kasvi kasvoi vähitellen.	Esta planta creció de poco a poco.	vähitellen	0	0
Te olette saksalaisia, eikö niin?	Sois alemanas, ¿verdad?	saksalaisia	0	0
Puhuuko hän englantia, ranskaa tai saksaa?	¿Habla inglés, francés o alemán?	saksaa	0	0
Auto kulki neljäkymmentä mailia tunnissa.	El auto andaba a cuarenta millas por hora.	mailia	0	0
Kenen pizza se on?	¿De quién es la pizza?	pizza	0	0
Jos en voi luottaa itseeni, niin keneen voin sitten luottaa?	Si no puedo confiar en mí mismo, ¿en quién puedo confiar entonces?	itseeni	0	0
Tomi haluaa minun liittyvän hänen ryhmäänsä.	Tom quiere que me una a su grupo.	liittyvän	0	0
Sen perusmerkitys pysyy ennallaan.	Su significado básico permanece igual.	ennallaan	0	0
Tom nukahtaa silloin tällöin tunnilla.	Tom a veces se queda dormido en clases.	tunnilla	0	0
Tie on tukossa.	La carretera está atascada.	tukossa	0	0
Osaako hän puhua ranskaa?	¿Él sabe hablar francés?	osaako	0	0
Tom nukahtaa silloin tällöin tunnilla.	Tom a veces se queda dormido en clases.	nukahtaa	0	0
Tässä metsässä on valtavia käärmeitä.	Hay serpientes enormes en este bosque.	valtavia	0	0
Mihin aikaan sinä yleensä heräät?	¿A qué hora te sueles levantar?	heräät	0	0
Jos ottaa kirjan, niin se pitää laittaa takaisin paikalleen.	Si se coge un libro, hay que ponerlo de nuevo en su sitio.	paikalleen	0	0
Hän meni rikkaan miehen kanssa naimisiin.	Ella se casó con un hombre rico.	rikkaan	0	0
Hän vaikutti olevan valtavan innostunut, kun tapasin hänet viimeksi.	Él parecía estar muy emocionado la última vez que me encontré con él.	innostunut	0	0
Pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.	Siempre mantén un balde de agua a mano, en caso de un incendio.	käsillä	0	0
Minä vietin koko päivän leikkien lasteni kanssa.	Pasé todo el día jugando con mis hijos.	lasteni	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	pelastaakseen	0	0
He ovat osa-aikaisia työntekijöitä.	Son empleados a tiempo parcial.	työntekijöitä	0	0
Baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa.	Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.	maat	0	0
Tomilla on kädessään arpi.	Tom tiene una cicatriz en su brazo.	kädessään	0	0
Musiikitta elämä olisi erhe. Saksalaisen mielessä Jumalakin laulaa lauluja.	Sin la música, la vida sería un error. En la imaginación alemana hasta Dios canta canciones.	lauluja	0	0
Tomi painoi nappia.	Tom pulsó el botón.	painoi	0	0
Olet oikeassa. Menen taksilla.	Tienes razón. Iré en taxi.	taksilla	0	0
Hän jäi lyömättömäksi koko uransa ajan.	Él se mantuvo invicto durante toda su carrera.	uransa	0	0
En kyennyt näkemään yhtään tähteä taivaalla.	No pude ver un sola estrella en el cielo.	kyennyt	0	0
Jonain päivänä unelmani toteutuu.	Algún día mi sueño se hará realidad.	toteutuu	0	0
Suhteemme on kuin seikkailu.	Nuestra relación es como una aventura.	seikkailu	0	0
Tomilla on kädessään arpi.	Tom tiene una cicatriz en su brazo.	arpi	0	0
Olen ylpeä pojastani.	Estoy orgulloso de mi hijo.	pojastani	0	0
En tuntenut oloani mukavaksi.	No me sentía cómodo.	mukavaksi	0	0
Maailma ei pyöri sinun ympärilläsi.	El mundo no gira en torno tuyo.	pyöri	0	0
Luen vitsejä melkein joka päivä.	Leo chistes todos los días.	vitsejä	0	0
Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?	Tengo una novia nueva, ¿no sabías?	tyttöystävän	0	0
En siedä golfia.	No soporto el golf.	golfia	0	0
He kuulivat puheen, joka oli erityisesti kirjoitettu heitä varten.	Ellos escucharon un discurso escrito especialmente para ellos.	kuulivat	0	0
Nousen yleensä ylös kello kuusi.	Comúnmente me levanto a las seis.	nousen	0	0
Nää on mun lempikengät.	Éste es mi par de zapatos favorito.	nää	0	0
Ken puki paidan nurin päin päälleen.	Ken se puso la camisa al revés.	nurin	0	0
Ostamme munia tusinoittain.	Nosotros compramos los huevos por docenas.	ostamme	0	0
Tomi ei ole todellakaan tyhmä. Hän on vain laiska.	Tom definitivamente no es estúpido. Solo es flojo.	laiska	0	0
Kaikilla kirjoitusjärjestelmillä on hyvät ja huonot puolensa.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	puolensa	0	0
Isäni kuoli Vietnamissa.	Mi padre murió en Vietnam.	vietnamissa	0	0
Minun on jatkettava yrittämistä.	Tengo que seguir intentando.	jatkettava	0	0
Katsoin ympärilleni.	Miré a mi alrededor.	ympärilleni	0	0
En saa sitä laulua pois päästäni.	No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.	päästäni	0	0
Algeria ansaitsee luottamusta ja tukea.	Argelia merece confianza y apoyo.	luottamusta	0	0
Se omena on sinun.	Esa manzana es tuya.	omena	0	0
Liukastuin ja putosin portaita alas.	Me resbalé y me caí por las escaleras.	putosin	0	0
Näkemiin, Ana!	¡Adiós! Ana.	ana	0	0
Orja uurasti aamusta iltaan puuvillaplantaasilla.	El esclavo trabajó duro en la plantación de algodón desde la mañana a la noche.	aamusta	0	0
He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.	vallankumous	0	0
Voisin vaikka vannoa, että näin jonkun.	Juraría que vi a alguien.	vannoa	0	0
Kello on varttia vaille kahdeksan.	Son las ocho menos cuarto.	vaille	0	0
Tuu uimaan mun kaa.	Ven a nadar conmigo.	kaa	0	0
Jotkut palkokasvit, kuten kikherneet ja pavut, aiheuttavat ilmavaivoja, mutta ovat erinomaista ravintoa.	Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	aiheuttavat	0	0
Terroristit kaappasivat toimittajan.	Terroristas secuestraron al periodista.	terroristit	0	0
Olet paremmassa kunnossa kuin minä.	Estás en mejor forma que yo.	paremmassa	0	0
Pesen yhden haarukan.	Yo lavo un tenedor.	pesen	0	0
Vietin koko iltapäivän jutellen kavereideni kanssa.	Estuve toda la tarde charlando con amigos.	iltapäivän	0	0
Lihan hinta laskee pian.	El precio de la carne caerá pronto.	lihan	0	0
Miks sä juot vettä?	¿Por qué estás tomando agua?	miks	0	0
Vietin koko illan yrittäen löytää avaimeni.	Pasé toda la tarde tratando de encontrar mis llaves.	yrittäen	0	0
Hän melkein hukkui jokeen.	Él casi se ahogó en el río.	hukkui	0	0
Voisik sä auttaa tän pöydän siirtämisen kaa?	¿Me ayudarás a mover este escritorio?	tän	0	0
Luulen, että on erittäin epätodennäköistä, että Tom ilmaantuu paikalle tänään.	Creo que es muy improbable que Tom aparezca hoy.	epätodennäköistä	0	0
Onko kenelläkään kynää?	¿Alguien tiene un lápiz?	kynää	0	0
Onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?	¿Acaso habrá cosas gratis en este mundo?	ilmaisia	0	0
Juomme rypäle-banaanimehua.	Estamos bebiendo jugo de uva y banana.	juomme	0	0
Olen varma, että Tom ilahtuu kuullessaan siitä.	Estoy seguro de que Tom se alegrará de oír eso.	ilahtuu	0	0
Tomi on minun sankarini.	Tom es mi héroe.	sankarini	0	0
En kyennyt näkemään yhtään tähteä taivaalla.	No pude ver un sola estrella en el cielo.	tähteä	0	0
Vastustan tätä avioliittoa.	Estoy en contra del matrimonio.	avioliittoa	0	0
Älkää juosko luokassa.	No corran en la sala.	luokassa	0	0
Tomin kalju kiiltelee.	La calva de Tom brilla.	kalju	0	0
Tomi pitää ajatuksesta.	A Tomás le gusta la idea.	ajatuksesta	0	0
Hänen kotinsa ei ole kaukana täältä.	Su casa no está lejos de aquí.	kotinsa	0	0
Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.	No queda mucha mantequilla en el refrigerador.	jääkaapissa	0	0
Mitäköhän tapahtuu, jos painan tätä nappia?	Me pregunto qué pasa si aprieto este botón.	painan	0	0
Tämä on järkyttävää!	¡Esto es indignante!	järkyttävää	0	0
Nancy näyttää väsyneeltä.	Nancy parece cansada.	väsyneeltä	0	0
Naapurissa asuva mies on Maryn rakastaja.	El vecino es el amante de María.	naapurissa	0	0
Jorge puhuu neljää kieltä.	Jorge habla cuatro idiomas.	neljää	0	0
He ovat jumalten käsissä.	Ellos están en manos de los dioses.	jumalten	0	0
Vauhti ei ole kaikki kaikessa.	La velocidad no lo es todo.	vauhti	0	0
Vatikaani on maailman pienin valtio.	El Vaticano es el país más chico del mundo.	pienin	0	0
Lääkäri kehotti potilasta pidättäytymään viinin juomisesta.	El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.	potilasta	0	0
Olen uupunut.	Estoy exhausto.	uupunut	0	0
Veljesi osti vaaleanpunaisen rekan viime viikolla.	Tu hermano compró un camión rosado la semana pasada.	rekan	0	0
Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.	El avión aterrizó exactamente a las seis horas.	laskeutui	0	0
Tämä on minun lopullinen tarjoukseni.	Esta es mi oferta final.	lopullinen	0	0
Olen täällä auttaakseni sinua.	Estoy aquí para ayudarte.	auttaakseni	0	0
Eilen oli perjantai ja ylihuomenna on maanantai.	Ayer fue viernes y pasado mañana será lunes.	ylihuomenna	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.	raamatun	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Este club cuenta con cincuenta miembros.	jäsentä	0	0
Minulla ei ole mitään salattavaa.	No tengo nada que esconder.	salattavaa	0	0
Asiat muuttuivat kummallisiksi.	Las cosas se pusieron raras.	muuttuivat	0	0
Anteeksi, puhutteko englantia?	Perdone, ¿habla usted inglés?	puhutteko	0	0
Tom esitteli itsensä.	Tom se presentó.	esitteli	0	0
Panemme sokeria teehemme.	Echamos azúcar en nuestro té.	panemme	0	0
Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	El té es un trago popular en todo el mundo.	juoma	0	0
Ihmiset tapaavat keskeyttää minua, koska puhun hyvin hitaasti.	La gente suele interrumpirme porque hablo muy despacio.	tapaavat	0	0
Viime keväänä emme saaneet paljoa sadetta.	No tuvimos mucha lluvia la primavera pasada.	sadetta	0	0
Koira jahtasi jänistä.	El perro persiguió al conejo.	jahtasi	0	0
Tom ei todellakaan vietä mukavaa elämää.	Tom en realidad no lleva una vida fácil.	vietä	0	0
Tomi on kristitty.	Tom es cristiano.	kristitty	0	0
Pystymmekö luottamaan Tomiin?	¿Podemos confiar en Tom?	luottamaan	0	0
Tuot mieleeni niin paljon ystäväni Marinan, loistavan venäjän opettajan.	Me recuerdas tanto a mi amiga Marina, una gran profesora de ruso.	loistavan	0	0
Vanheneminen on kiehtova asia. Mitä vanhemmaksi tulet, sitä vanhemmaksi haluat tulla.	Envejecer es una cosa fascinante. Mientras más envejeces, más quieres envejecer.	kiehtova	0	0
Minulle sanottiin, että en saa enää pysäköidä autoani tänne.	Me dijeron que ya no puedo estacionar mi auto aquí.	autoani	0	0
Yhdysvallat valmistelee uusia talouspakotteita Venäjälle.	Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	yhdysvallat	0	0
Yleensä tuo herrasmies pitää hattua.	En general, ese caballero usa sombrero.	hattua	0	0
Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.	Tom estaba aliviado al oír que María había llegado sana y salva a casa.	helpottunut	0	0
Tee niin kuin sanon, niin keneenkään ei satu.	Haz lo que digo y nadie saldrá herido.	keneenkään	0	0
Kuka on Alvar Aalto?	¿Quién es Alvar Aalto?	aalto	0	0
Poika meni sänkyyn sukat jalassaan.	El niño se acostó con los calcetines puestos.	sukat	0	0
Nämä markkinat ovat kehittyneet nopeasti.	Este mercado se ha desarrollado rápidamente.	markkinat	0	0
Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.	Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	opiskellut	0	0
En halua vältellä sinua enää.	Ya no quiero esconderme de ti.	vältellä	0	0
Hän seisoi tuolin takana.	Se paró detrás de la silla.	tuolin	0	0
Sinulla ei ole mitään menetettävää.	No tienes nada que perder.	menetettävää	0	0
Kuinka sinä uskallat puhua minulle tuolla tavalla?	¿Cómo te atreves a hablarme así?	uskallat	0	0
Protoneilla on positiivinen varaus.	Los protones tienen carga eléctrica positiva.	positiivinen	0	0
He kuuntelivat radiota.	Ellos estaban escuchando la radio.	radiota	0	0
Älkää tuhlatko aikaanne.	No malgasten su tiempo.	aikaanne	0	0
Onko lähettyvillä vessaa?	¿Hay un baño cerca?	lähettyvillä	0	0
Lensin Kyuushuulle.	Fui en avión a Kyuushuu.	lensin	0	0
Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.	La nación entera lamentó la muerte del héroe.	sankarin	0	0
Olen koukussa ranskankielisten lauseiden kääntämiseen englanniksi Tatoebassa ja espanja houkuttelee minua pahasti.	Soy adicto a traducir oraciones del francés al inglés en Tatoeba, y el español está tentándome fuertemente.	koukussa	0	0
Tom teki selväksi ettei halunnut leikkausta.	Tom dejó claro que no quería que le operaran.	leikkausta	0	0
Tomi vastasi kysymykseeni.	Tom respondió a mi pregunta.	kysymykseeni	0	0
Tatoeba on yhteisö.	Tatoeba es una comunidad.	yhteisö	0	0
Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	El evento sintoísta más importante es el año nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por un año feliz y saludable.	miljoonat	0	0
Mikä yhteensattuma!	¡Qué coincidencia!	yhteensattuma	0	0
Tunnustan ettei käännökseni ole täydellinen.	Confieso que mi traducción no es perfecta.	tunnustan	0	0
Tieto hänen kuolemastaan levisi.	La noticia de su muerte se difundió.	levisi	0	0
Miksi hän nauroi?	¿Por qué se reía ella?	nauroi	0	0
En ole koskaan nähnyt tällaista ottelua.	Jamás había visto un partido así.	ottelua	0	0
Jo muinaiset egyptiläiset tunsivat sähkön.	Los antiguos egipcios ya conocían la electricidad.	tunsivat	0	0
Seinä on täynnä grafiitteja.	El muro está repleto de graffiti.	seinä	0	0
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	Todo el amor y la tristeza se funden en mi corazón.	sydämessäni	0	0
Rooma on kyllä kaupunki, jossa kannattaa käydä.	Roma es una ciudad que vale la pena visitar.	rooma	0	0
Jos en voi luottaa itseeni, niin keneen voin sitten luottaa?	Si no puedo confiar en mí mismo, ¿en quién puedo confiar entonces?	keneen	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	linnun	0	0
Romulus ja Remus olivat veljiä.	Rómulo y Remo eran hermanos.	veljiä	0	0
Pureeko koirasi?	¿Tu perro muerde?	koirasi	0	0
Vietämme paljon aikaa yhdessä.	Pasamos mucho tiempo juntos.	vietämme	0	0
Miksi maailmassa on yhä sotia?	¿Por qué sigue habiendo guerras en el mundo?	sotia	0	0
Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.	tylsiä	0	0
Mennään pienelle kävelylle.	Salgamos a pasear un poco.	pienelle	0	0
Vain klubin jäsenillä on oikeus käyttää tätä huonetta.	Solo los miembros del club tienen derecho a ocupar este cuarto.	klubin	0	0
Paljastui, että Mary oli raskaana.	Se reveló que María estaba embarazada.	paljastui	0	0
Hänen mekkonsa ja kenkiensä värit sopivat hyvin yhteen.	Los colores de su pollera y sus zapatos quedan bien juntos.	värit	0	0
Kykenemmekö estämään taudin?	¿Somos capaces de prevenir la enfermedad?	taudin	0	0
Hän on kuolemaisillaan.	Está a punto de morir.	kuolemaisillaan	0	0
Joissain Kanadan territorioissa ei ole lähes ollenkaan asukkaita.	En algunos territorios canadienses casi no hay personas.	kanadan	0	0
Suunnittele tulevaisuutta, koska siellä tulet viettämään lopun elämäsi.	Planea el futuro, porque ahí pasarás el resto de tu vida.	viettämään	0	0
Tuli sammui.	El fuego se extinguió.	sammui	0	0
Ehdokas vastasi nopeasti kritiikkiin.	El candidato respondió rápidamente a las críticas.	ehdokas	0	0
Minulla ei ole vodkaa.	No tengo vodka.	vodkaa	0	0
Hän haluaa uuden hatun.	Ella quiere un sombrero nuevo.	hatun	0	0
Leikkasin artikkelin lehdestä.	Recorté el artículo de la revista.	artikkelin	0	0
Mun kurkku on kipee.	Me duele la garganta.	kurkku	0	0
Ruusut tuoksuvat kivasti.	Las rosas huelen bien.	kivasti	0	0
Minulla oli huone, josta oli kaunis näköala vuorille.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	vuorille	0	0
Metsästäjä ampui karhun.	El cazador disparó a un oso.	karhun	0	0
Heidän on kuoltava.	Deben morir.	kuoltava	0	0
Keskustelemme siitä myöhemmin.	Lo discutiremos más tarde.	keskustelemme	0	0
Onko tämä tietokone yhteydessä nettiin?	¿Está esa computadora conectada al internet?	nettiin	0	0
Auta minua siirtämään tämä kivi.	Ayúdame a mover esta piedra.	siirtämään	0	0
Meidän pomomme hyväksyi meidän suunnitelmamme.	Nuestro jefe aprobó nuestro plan.	hyväksyi	0	0
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	tekonsa	0	0
En pysty juoda näin makeaa kahvia.	No puedo beber un café tan dulce.	makeaa	0	0
Tulen jos sää sallii.	Voy si el tiempo lo permite.	sallii	0	0
Millon sun synttärit on?	¿Cuándo es tu cumple?	synttärit	0	0
Ranskan presidentti vierailee Japanissa ensi kuussa.	El presidente de Francia visitará Japón el mes que viene.	japanissa	0	0
Onnellista uuttavuotta!	Feliz año nuevo.	onnellista	0	0
Hänestä on kiva kokata perheelleen.	A él le gusta cocinar para su familia.	kokata	0	0
He päättivät sulkea tehtaan.	Ellos decidieron cerrar la fábrica.	tehtaan	0	0
Hän on tottunut nousemaan aikaisin.	Ella está acostumbrada a levantarse temprano.	nousemaan	0	0
Hän on saanut lisää painoa.	Él subió de peso.	painoa	0	0
Hän pitää autoista todella paljon, mutta hänen pikkuveljensä sitä vastoin vihaa niitä.	A él realmente le gustan mucho los autos, pero al contrario, su hermano pequeño los odia.	autoista	0	0
Puhdista peili.	Limpia el espejo.	peili	0	0
Muuri pysyi pystyssä kahdenkymmenenkahdeksan vuoden ajan.	El muro duró veintiocho años.	muuri	0	0
Rasia on kyllin kevyt lapsen kantaa.	La caja es lo suficientemente ligera para ser llevada por un niño.	kevyt	0	0
Olen odottanut kaksi kokonaista tuntia. En voi odottaa kauempaa.	He esperado dos horas enteras. No puedo esperar más.	kauempaa	0	0
Jätimme hänelle vähän kakkua.	Le dejamos un poco de tarta.	jätimme	0	0
Näin valoa tunnelin päässä.	Vi una luz al final del túnel.	tunnelin	0	0
Seitsemän kysymystä, jotka insinöörin täytyy kysyä itseltään, ovat: kuka, mitä, milloin, missä, miksi, miten ja kuinka paljon?	Las siete preguntas que un ingeniero se tiene que preguntar a sí mismo son: quién, qué, cuándo, dónde, por qué, cómo y cuánto.	itseltään	0	0
Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.	En la playa puedes pasar tiempo con tus amigos.	kavereiden	0	0
Onneksi tämä vaja on tukeva, muuten se olisi varmasti kaatunut viimeöisessä myrskyssä.	Por suerte este cobertizo es firme, o si no seguramente se hubiera ido abajo con la tormenta de anoche.	kaatunut	0	0
Kylmä sota alkoi toisen maailmansodan jälkeen.	La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.	maailmansodan	0	0
Tarvitsen isomman huoneen.	Necesito un cuarto más grande.	isomman	0	0
Tässä on valokuva perheestäni.	Aquí hay una foto de mi familia.	perheestäni	0	0
Paikoillenne, valmiit, nyt!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	paikoillenne	0	0
Hän kantoi vauvaa selässään.	Ella cargaba al bebé en su espalda.	kantoi	0	0
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	El producto de dos números negativos es positivo.	luvun	0	0
Hän lopetti puhumisen.	Ella paró de hablar.	puhumisen	0	0
Sally pakotti veljensä siivoamaan vessan.	Sally obligó a su hermano a limpiar el baño.	vessan	0	0
He pakenivat vankilasta.	Ellos se escaparon de la cárcel.	pakenivat	0	0
Hukkasin avaimeni.	Perdí mi llave.	hukkasin	0	0
Peter soittaa jatkuvasti äidilleen.	Peter llama constantemente a su madre.	äidilleen	0	0
Juoksen.	Corro.	juoksen	0	0
Rotat, miten olette varautuneet siihen, että joudutte töihin?	Ratas, ¿cómo se han preparado ustedes para el hecho de que deberán trabajar?	rotat	0	0
Noin ei sanota enää.	Ya no se dice eso.	sanota	0	0
Nähdäänkö me huomenna?	¿Hasta mañana?	nähdäänkö	0	0
Vessaa ei ollut.	No había baño.	vessaa	0	0
Pidän siitä miten hymyilet.	Me gusta cómo sonríes.	hymyilet	0	0
Olisinpa pidempi.	Ojalá fuera más alto.	pidempi	0	0
Nukuitko ihan hyvin?	¿Has dormido bien?	nukuitko	0	0
Olen Venäjällä.	Estoy en Rusia.	venäjällä	0	0
Koskaan ei ole liian vanha oppimaan.	Nunca se es demasiado viejo para aprender.	oppimaan	0	0
Jos haluat enemmän yksityisyyttä, niin voit käyttää äänestyskoppia.	Si deseas mayor intimidad, puedes usar una cabina de votación.	yksityisyyttä	0	0
Mitä tapahtuu Italiassa?	¿Qué está sucediendo en Italia?	italiassa	0	0
Tom on kysellyt typeriä kysymyksiä koko aamun.	Tom ha estado haciendo preguntas estúpidas toda la mañana.	kysellyt	0	0
Meidän kodissamme on sallittua kaikki se, mikä ei ole erikseen kiellettyä.	En nuestra casa está permitido todo lo que no esté explícitamente prohibido.	sallittua	0	0
Se ei kuulosta minusta typerältä.	A mí no me suena estúpido.	typerältä	0	0
Alkoholi ei ratkaise yhtäkään ongelmaa.	El alcohol no resuelve ningún problema.	ratkaise	0	0
Etkö tiennyt, että hän menehtyi kaksi vuotta sitten?	¿No sabías que murió hace dos años?	menehtyi	0	0
Näytät tyhmältä.	Pareces estúpido.	tyhmältä	0	0
Tomilla oli sydänkohtaus.	Tom tuvo un paro cardíaco.	sydänkohtaus	0	0
Sinulla oli mahdollisuutesi ja mokasit sen.	Tuviste tu oportunidad y la arruinaste.	mokasit	0	0
Joissain Kanadan territorioissa ei ole lähes ollenkaan asukkaita.	En algunos territorios canadienses casi no hay personas.	asukkaita	0	0
Koirien tuominen tähän rakennukseen on kiellettyä.	No está permitido meter perros a este edificio.	koirien	0	0
Hävettää kauheasti.	Estoy muy avergonzado.	hävettää	0	0
Silmiäni särkee.	Me duelen los ojos.	silmiäni	0	0
Tajusitko sen juuri äsken?	¿Te acabas de dar cuenta?	tajusitko	0	0
Hukkasin avaimeni.	Perdí mi llave.	avaimeni	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	Lo enterraron vivo.	haudattiin	0	0
Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	Tom escondió el libro abajo de la almohada.	piilotti	0	0
Hän hyväksyi lahjani.	Él aceptó mi regalo.	lahjani	0	0
Mikä on tämän huoneen vuokra?	¿Cuánto cuesta el alquiler de esta habitación?	vuokra	0	0
Olen kömpelö.	Soy torpe.	kömpelö	0	0
Elokuvan tekeminen on jännittävää työtä.	Hacer películas es un trabajo emocionante.	tekeminen	0	0
Minun herätyskelloni tikittää liian kovalla äänellä.	Mi despertador hace tictac demasiado fuerte.	kovalla	0	0
Kaikella on hintansa.	Todo tiene su precio.	hintansa	0	0
Ehdotin, että menemme kalastamaan.	Yo propuse que nos fuésemos a pescar.	ehdotin	0	0
He varastivat viinipulloni!	¡Ellos robaron mi botella de vino!	varastivat	0	0
Puutarhassa on kolme luumupuuta.	En el jardín hay tres ciruelos.	puutarhassa	0	0
Tämä sana on vaikea lausua.	Esta palabra es difícil de pronunciar.	lausua	0	0
Onko aaveita oikeasti olemassa?	¿Los fantasmas existen de verdad?	aaveita	0	0
Olen aina pitänyt siitä nimestä.	Siempre me ha gustado ese nombre.	nimestä	0	0
Monet ihmiset tarvitsevat apuamme.	Mucha gente necesita nuestra ayuda.	apuamme	0	0
Toivon, että voit välttää kaikki typerät virheet, joita amatöörit yleensä tekevät.	Espero que puedas evitar todos los errores estúpidos que los aficionados comúnmente cometen.	typerät	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Ojo por ojo, diente por diente.	hammas	0	0
Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.	runoilija	0	0
Minun tietääkseni huhu ei ole totta.	Hasta donde yo sé, el rumor es falso.	huhu	0	0
Uusi tuote on alennusmyynnissä.	El nuevo producto está con rebaja.	tuote	0	0
Olen tottunut työskentelemään kovasti.	Estoy acostumbrada a trabajar duro.	työskentelemään	0	0
Minulla on korkean paikan kammo.	Tengo pavor de las alturas.	korkean	0	0
Tom oli juuri aikeissa soittaa elämänsä tärkeimmän puhelun.	Tom estaba a punto de hacer la llamada telefónica más importante de su vida.	aikeissa	0	0
Television vuoksi pojat ja tytöt eivät halua lukea kirjoja.	Debido a la televisión, niños y niñas no quieren leer libros.	television	0	0
Oletteko Berliinissä?	¿Estáis en Berlín?	berliinissä	0	0
Onko sinulla mitään käsitystä siitä kuinka typerältä tämä saa sinut näyttämään?	¿Acaso tienes idea de lo estúpido que te hace ver esto?	käsitystä	0	0
Minulla on sierettyneet huulet.	Tengo los labios partidos.	huulet	0	0
Euroopan korkein vuori on Elbrus.	El monte más alto de Europa es el Elbrus.	vuori	0	0
Hän on kirjoittanut kirjan, joka käsittelee Kiinaa.	Él ha escrito un libro acerca de China.	käsittelee	0	0
Minä vain pilailin.	Solo estaba bromeando.	pilailin	0	0
Mistä ei voi puhua, siitä täytyy vaieta.	Lo que no se puede decir hay que callarlo.	vaieta	0	0
Ei ole totta, että japanilaiset naiset olisivat alistuvia ja aina tottelisivat aviomiehiään.	La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	japanilaiset	0	0
Tom on raivoissaan.	Tom está furioso.	raivoissaan	0	0
Tunnen oloni sairaaksi.	Me siento enfermo.	sairaaksi	0	0
Hävitin yhden paperin.	Perdí un papel.	paperin	0	0
Voitko varata istumapaikan minulle?	¿Me puedes guardar un puesto?	varata	0	0
Kaikki talot tärähtelivät ja hälytykset soivat kaikkialla.	Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	talot	0	0
Suurimmassa osassa maita opetetaan englantia.	El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	osassa	0	0
Tänään on ihan sairaan kuuma.	Hoy hace muchísimo calor.	sairaan	0	0
Onko teillä pöytää terassilla?	¿Tienen una mesa en el patio?	pöytää	0	0
Kiina on paljon suurempi kuin Japani.	China es mucho más grande que Japón.	kiina	0	0
Apinan on helppo kiivetä puuhun.	Para un mono es fácil subirse a un árbol.	apinan	0	0
Tällä hetkellä hän on Bostonissa.	Actualmente está en Boston.	bostonissa	0	0
Sulkekaa silmänne.	Por favor, cerrad los ojos.	silmänne	0	0
Älä kohtele minua niin kuin koiraa.	No me trates como a un perro.	kohtele	0	0
Tomi kertoi Marille haluavansa avioeron.	Tom le dijo a Mary que quería el divorcio.	avioeron	0	0
Minua harmittaa, etteivät ystäväni ole täällä.	Me hace enfadar que mis amigos no estén aquí.	harmittaa	0	0
Hän haluaa mennä Yhdysvaltoihin.	Él quiere ir a los Estados Unidos.	yhdysvaltoihin	0	0
Mul on kaks serkkua.	Tengo dos primos.	kaks	0	0
Hän on kummallinen mies.	Él es un hombre extraño.	kummallinen	0	0
Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.	Comúnmente a los niños pequeños le gustan los libros sobre dragones y otros monstruos.	kirjoista	0	0
Pudotin uuden kännykkäni vessanpönttöön. Nyt harmittaa!	Se me cayó mi celular nuevo a la taza del baño. ¡Qué rabia!	pudotin	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	viisitoista	0	0
Tom osoitti yhtä kuvista ja sanoi: "Kuka tuo on?"	Tom apuntó a una de las fotos y dijo: "¿Quién es ese?"	kuvista	0	0
Klabaster ja Gizmo ovat kissoja.	Klabaster y Gizmo son gatos.	kissoja	0	0
Hän syö kuin possu.	Come como un cerdo.	possu	0	0
Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.	Jim se comportó muy extraño todo el día.	käyttäytyi	0	0
Tuo takki on kulunut, ja se näyttää huonolta. Eikö olisi aika ostaa uusi?	Ese abrigo está desgastado y ya se ve mal. ¿No sería hora de que te compraras uno nuevo?	huonolta	0	0
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	Hoy es el primer día del resto de tu vida.	loppuelämäsi	0	0
Pystytkö arvata hänen ikänsä?	¿Puedes adivinar su edad?	ikänsä	0	0
Lammas määkii.	El borrego bala.	lammas	0	0
Onko tämä aito timantti?	¿Este diamante es auténtico?	timantti	0	0
Sinun täytyy hankkia kunnollinen työpaikka!	¡Tienes que conseguirte un empleo decente!	kunnollinen	0	0
Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	Esta fábrica produce 500 automóviles al día.	tehdas	0	0
Laboratoriossa on nykyaikainen varustus.	El laboratorio tiene el equipamiento más moderno.	laboratoriossa	0	0
Sinun pitää olla lojaali.	Tienes que ser leal.	lojaali	0	0
Meilläkin on ikävä sinua.	También te extrañamos.	meilläkin	0	0
Tomin on vielä maksettava lasku.	Tom todavía tiene que pagar la cuenta.	maksettava	0	0
Tomilla ei ole mitään tekoa tämän asian kanssa.	Tom no tiene nada que ver con esto.	tekoa	0	0
Epätavallinen lumisade pilasi kouluretkemme.	Una tormenta de nieve inusual arruinó nuestro viaje escolar.	epätavallinen	0	0
Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	avaruuden	0	0
Heillä on molemmilla virkapuvut päällään.	Los dos llevan uniforme.	päällään	0	0
Sinun pitää opiskella enemmän jatkossa.	Tendrás que estudiar más de ahora en adelante.	jatkossa	0	0
Kuinka kaunis puutarha!	¡Pero qué hermoso jardín!	puutarha	0	0
Hän asuu vanhempiensa kanssa.	Él vive con sus padres.	vanhempiensa	0	0
Olen insinööri.	Soy ingeniero.	insinööri	0	0
Sinähän se ehdotit, että katsoisimme sen filmin.	Tú fuiste quien sugirió que viéramos la película.	filmin	0	0
Hän ei syö raakaa kalaa.	No come pescado crudo.	raakaa	0	0
Satoi lunta.	Nevaba.	satoi	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	luonnossa	0	0
En tuntenut oloani mukavaksi.	No me sentía cómodo.	oloani	0	0
Auringolla on yhdeksän planeettaa.	El Sol tiene nueve planetas.	planeettaa	0	0
Mikä Marin sukunimi olikaan ennen kuin hän meni naimisiin?	¿Cuál era el apellido de María antes de casarse?	sukunimi	0	0
Löysin viestin pöydältä, mutta en tiedä keneltä se on.	Encontré una nota en la mesa, pero no sé de quién es.	pöydältä	0	0
Väkijoukko sekoaa.	La multitud se está volviendo loca.	sekoaa	0	0
Tom on onnellisempi nyt kun Mary on lähtenyt.	Tom está más feliz ahora que Mary se ha ido.	onnellisempi	0	0
Minun asuntoni on neljännessä kerroksessa.	Mi casa está en el cuarto piso.	asuntoni	0	0
Ehkä Tom ei halua meidän löytävän Maria.	Quizá Tom no quiere que encontremos a María.	löytävän	0	0
Hän sytytti tulitikun.	Él encendió un fósforo.	sytytti	0	0
Kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille?	¿Qué tan lejos queda el hotel del aeropuerto?	hotellille	0	0
Hän asteli paljain jaloin tulen päältä.	Él caminó descalzo sobre el fuego.	paljain	0	0
Koulumme on toisella puolella jokea.	Nuestro colegio queda al otro lado del río.	jokea	0	0
Hän koki poliisin kidutusta.	Él fue sometido a torturas por la Policía.	koki	0	0
Saan työn tehtyä viikon päästä, eli siis 5. toukokuuta.	Terminaré ese trabajo dentro de una semana, es decir, el 5 de mayo.	toukokuuta	0	0
Yleensä kissat vihaavat koiria.	Usualmente los gatos odian a los perros.	kissat	0	0
Hän osaa soittaa pianoa.	Ella sabe tocar el piano.	pianoa	0	0
Ruoho on leikkaamisen tarpeessa.	Hay que cortar el pasto.	ruoho	0	0
Koti on kahden mailin päässä.	La casa está a dos millas.	mailin	0	0
Katsotko Tom and Jerryä?	¿Ves "Tom y Jerry"?	katsotko	0	0
Todellinen ystävyys on mittaamattoman arvokas asia.	La verdadera amistad es invaluable.	ystävyys	0	0
Maanviljelyssä käytetään monia työkaluja.	En la labranza se utilizan múltiples aperos.	työkaluja	0	0
Leikitään keskenämme.	Juguemos entre nosotros.	keskenämme	0	0
Hän oli kauniimpi kuin kukaan muu.	Ella era más linda que todas las demás.	kauniimpi	0	0
En pidä yksin olemisesta.	No me gusta estar solo.	olemisesta	0	0
Sammutin lampun ja nukahdin.	Apagué la lámpara y me quedé dormido.	nukahdin	0	0
Koska minulla ei ole rahaa, en voi ostaa uutta tietokonetta.	Como no tengo dinero, no me puedo comprar un ordenador nuevo.	tietokonetta	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	Estaba borracho y se le olvidó cerrar la puerta de atrás.	juovuksissa	0	0
Tuo firma on menestynyt tähän mennessä erittäin hyvin.	Esa compañía ha sido muy exitosa hasta ahora.	menestynyt	0	0
Kuinka korkea tuo torni on?	¿Cuánto mide aquella torre?	torni	0	0
Halusin mennä konserttiin.	Quería ir al concierto.	konserttiin	0	0
Nykyajan kissat eivät syö hiiriä.	Los gatos de estos tiempos no comen ratones.	nykyajan	0	0
Hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä.	Su habilidad para juntar una fortuna proviene de suerte y trabajo duro.	omaisuus	0	0
Se ei ole meidän työtämme.	Ese no es nuestro trabajo.	työtämme	0	0
Hän pitää päiväkirjaa englanniksi.	Ella tiene un diario de vida en inglés.	englanniksi	0	0
En tiedä pystynkö siihen, mutta minä yritän.	No sé si lo pueda hacer, pero lo voy a intentar.	pystynkö	0	0
Mikä on Tomin ammatti?	¿Cuál es la profesión de Tom?	ammatti	0	0
Tämänkö takia et halunnut tulla mukaani?	¿Es por esto que no quisiste venir conmigo?	tämänkö	0	0
Olet todella komea nuorimies.	Eres un joven muy apuesto.	nuorimies	0	0
Hän osaa soittaa kitaraa.	Sabe tocar la guitarra.	kitaraa	0	0
Tomi haluu, et mä liityn sen joukkueeseen.	Tom quiere que me una a su equipo.	joukkueeseen	0	0
Opettaja vaipui uneen luokassa ja alkoi kuorsata äänekkäästi.	El profesor se quedó dormido durante la clase y se puso a roncar fuerte.	uneen	0	0
Ihmiset ottivat muurin palasia mukaan muistoksi.	La gente guardó trocitos del muro.	muistoksi	0	0
Hän heitti pyyhkeen kehään.	Tiró la toalla.	kehään	0	0
Tomin hengitys haisee pahalle.	Tom tiene mal aliento.	hengitys	0	0
Kiitos kysymästä, hänelle kuuluu hyvää.	Gracias por preguntar, ella está bien.	kysymästä	0	0
Hän on vahva kuin härkä.	Él es fuerte como un toro.	härkä	0	0
Maailmankaikkeuden laajeneminen kiihtyy.	La expansión del universo se está acelerando.	maailmankaikkeuden	0	0
Sain sakot, koska en käyttänyt turvavyötä.	Me multaron por no llevar puesto el cinturón.	sakot	0	0
Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	No será fácil persuadir a Mary de ir.	suostutella	0	0
Minulla ei ole rahaa, mutta minulla on unelmia.	No tengo dinero, pero tengo sueños.	unelmia	0	0
En koskaan luopunut toivosta.	Nunca perdí las esperanzas.	toivosta	0	0
Minä rakennan puisen talon.	Construiré una casa de madera.	rakennan	0	0
Hallitus ilmoitti selkeästi aikomuksestaan laskea veroja.	El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	veroja	0	0
Missä on lähin kirjasto?	¿Dónde está la biblioteca más cercana?	kirjasto	0	0
Pitää olla varuillaan kun tekee kauppaa vieraiden kanssa.	Hay que estar alerta al hacer negocios con extraños.	vieraiden	0	0
Tämä CD on hänen.	Éste CD es de él.	cd	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	Ella tuvo una infancia feliz.	onnellisen	0	0
Lähes kaikki opiskelijat uskoivat huhun.	Casi todos los estudiantes se creyeron el rumor.	huhun	0	0
Teeskentelin tekeväni töitä.	Fingí que trabajaba.	tekeväni	0	0
Nämä laatikot on valmistettu muovista.	Estas cajas están hechas de plástico.	laatikot	0	0
Japanin ei pitäisi kuluttaa paljoa rahaa aseisiin.	Japón no debería gastar mucho dinero en armas.	kuluttaa	0	0
Paljonko tämä sohva maksaa?	¿Cuánto cuesta este sofá?	sohva	0	0
Meidän pomomme hyväksyi meidän suunnitelmamme.	Nuestro jefe aprobó nuestro plan.	suunnitelmamme	0	0
Mennään kalaan!	Vayamos a pescar.	kalaan	0	0
Kettu ja karhu asuivat yhdessä.	El zorro y el oso vivían juntos.	kettu	0	0
He juovat kolajuomaa.	Ellos beben Coca-Cola.	juovat	0	0
Minkälaisia asioita teet viikonloppuisin?	¿Qué tipo de cosas haces los fines de semana?	viikonloppuisin	0	0
Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan julmalta lohikäärmeeltä.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del cruel dragón.	prinsessan	0	0
Hän omistaa monia arvokkaita maalauksia.	Él posee muchas pinturas valiosas.	arvokkaita	0	0
Tom alkoi suuttua.	Tom empezó a enojarse.	suuttua	0	0
Tom ja Mari leikkivät takapihalla.	Tom y María están jugando en el patio.	takapihalla	0	0
Tom ei itkenyt Marin hautajaisissa.	Tom no lloró en el funeral de María.	itkenyt	0	0
En ole tippaakaan väsynyt.	No estoy nada cansado.	tippaakaan	0	0
Tomilla oli jotain muuta mielessään.	Tom tenía algo más en mente.	mielessään	0	0
Mitkä aiheet sinua kiinnostavat?	¿Qué tipo de temas te interesan?	kiinnostavat	0	0
Nuorin siskoistani laulaa tosi hyvin.	Mi hermana menor canta muy bien.	nuorin	0	0
Teksti ilmaisee kirjoittajan ajatuksia ja tunteita.	El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.	teksti	0	0
Mikähän tuo ääni mahtoi olla?	¿Qué habrá sido ese sonido?	mahtoi	0	0
Voisiksä antaa mulle noi sakset?	Pásame las tijeras, por favor.	sakset	0	0
Jään altaaseen vielä hetkeksi.	Me quedaré en la piscina un rato más.	altaaseen	0	0
Renkaani puhkesi kotimatkalla.	Mi neumático se reventó de camino a casa.	kotimatkalla	0	0
Hän toivoo saavuttavansa yhä suuremman maailmantuntemuksen elämänsä aikana.	Él espera conseguir un entendimiento del mundo aún mayor durante su vida.	suuremman	0	0
En koskaan luopunut toivosta.	Nunca perdí las esperanzas.	luopunut	0	0
Mies oli kuoleman partaalla.	El hombre estaba al borde de la muerte.	partaalla	0	0
Hän ajatteli, että hänen pianostaan tulisi hyvä arkku hänelle.	Él pensó que su piano haría de buen ataúd para él.	arkku	0	0
Olet lisännyt kommentin, et käännöstä. Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.	Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	yläpuolelle	0	0
Etelä-Koreassa upposi laiva, jossa oli matkustajana paljon kouluikäisiä lapsia.	En Corea del Sur se hundió un barco en el que iban a bordo muchos niños de colegio.	upposi	0	0
Sunnuntaita seuraa maanantai.	Después del domingo viene el lunes.	maanantai	0	0
Luolassa asuu lohikäärme.	Un dragón vive en la cueva.	luolassa	0	0
Tomilla ei ole juurikaan ruokahalua.	Tom no tiene mucho apetito.	ruokahalua	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	Su historia fue publicada en una revista.	eräässä	0	0
Kuinka paljon jalkapallo painaa?	¿Cuánto pesa una pelota de fútbol?	jalkapallo	0	0
Tomi pystyy tehdä sen kymmenessä minuutissa.	Tom puede hacerlo en diez minutos.	kymmenessä	0	0
Olin kylvyssä, kun puhelin soi.	Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.	kylvyssä	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	kidutusta	0	0
Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	¿Puedes nombrar todos los árboles en el jardín?	nimetä	0	0
Teeskennellään olevamme pari.	Finjamos ser una pareja.	olevamme	0	0
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	Traten de hacer tan poco daño a las murallas y al piso como sea posible.	vaurioita	0	0
Hänelle annettiin hienoin koulutus, mitä rahalla voi saada.	Él recibió la mejor educación que él dinero puede comprar.	hienoin	0	0
Opiskelen espanjaa.	Yo estudio español.	opiskelen	0	0
Älkää kaikki puhuko yhtäaikaa.	No hablen todos al mismo tiempo.	puhuko	0	0
Öljy ja vesi eivät sekoitu.	El aceite no se mezcla con el agua.	öljy	0	0
Kääntäjä samaistaa itsensä alkuperäisen tekijän uskomuksiin.	El traductor se identifica con las creencias del autor original.	alkuperäisen	0	0
Todellisuus ja mielikuvitus on vaikea erottaa toisistaan.	La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	mielikuvitus	0	0
Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	La Estatua de la Libertad se encuentra en Nueva York.	patsas	0	0
Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	Las vacas son sagradas para mucha gente en India.	monille	0	0
Mario on Italian kansalainen.	Mario es un ciudadano italiano.	italian	0	0
Hän heitti monta kirjettä roskiin.	Ella tiró muchas cartas a la basura.	roskiin	0	0
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, mutta sitä ei tee myöskään maito.	El alcohol no resuelve los problemas, pero tampoco los resuelve la leche.	maito	0	0
Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.	Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.	kohtalonsa	0	0
Tom ei pysty tulemaan poliisiksi.	Tom no podrá convertirse en policía.	poliisiksi	0	0
Heräsin keskiyön jälkeen.	Desperté pasada la medianoche.	keskiyön	0	0
Hän ähki ja puhki painavan lastin alla.	Él jadeaba bajo la pesada carga.	lastin	0	0
He nousivat lentokoneeseen.	Montaron en el avión.	nousivat	0	0
Tom ei ollut kuullut mitään onnettomuudesta.	Tom no había escuchado nada sobre el accidente.	onnettomuudesta	0	0
Satoi vettä, mutta me pelasimme jalkapalloa.	Jugamos al fútbol a pesar de estar lloviendo.	pelasimme	0	0
Se tulva oli pahin katastrofi, joka heidät oli koskaan kohdannut.	La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.	kohdannut	0	0
Mä jätin mun hanskat kirjastoon.	Me dejé los guantes en la biblioteca.	hanskat	0	0
Tarvitsemme kaksikymmentä noppaa tämän pelin pelaamisessa.	Necesitaremos veinte dados para jugar este juego.	kaksikymmentä	0	0
Älä usko kaikkea, minkä kuulet uutisista.	No creas todo lo que oyes en las noticias.	uutisista	0	0
Olemme saapuneet hieman myöhässä.	Llegamos un poco tarde.	saapuneet	0	0
Tom luotti Mariin.	Tom confiaba en María.	luotti	0	0
Ken vaikuttaa mukavalta ihmiseltä.	Ken parece una persona simpática.	ihmiseltä	0	0
Näin miehen kasvot ikkunassa.	Vi el rostro de un hombre en la ventana.	ikkunassa	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	Cuando hace calor, un vaso de agua helada es muy refrescante.	lasillinen	0	0
Keittiöstä puuttuu tiskikone.	En la cocina falta un lavavajillas.	keittiöstä	0	0
Tom haluaa Maryn tapaavan hänen äitinsä.	Tom quiere que María se junte con su madre.	tapaavan	0	0
Hän väitti, että hän oli palauttanut kirjan kirjastoon.	Él sostenía que sí había devuelto el libro a la biblioteca.	kirjastoon	0	0
Vietimme mainion loman Ruotsissa.	Pasamos unas vacaciones excelentes en Suecia.	vietimme	0	0
Hänen ihonsa on vaalea kuin lumi.	Su piel es blanca como la nieve.	lumi	0	0
Olen koukussa ranskankielisten lauseiden kääntämiseen englanniksi Tatoebassa ja espanja houkuttelee minua pahasti.	Soy adicto a traducir oraciones del francés al inglés en Tatoeba, y el español está tentándome fuertemente.	houkuttelee	0	0
Luulin sinun sanoneen Tomin olevan kuollut.	Pensé que habías dicho que Tom había muerto.	sanoneen	0	0
Suutelimme pimeydessä.	Nos besamos en la oscuridad.	pimeydessä	0	0
Vesi koostuu hapesta ja vedystä.	El agua está formada por oxígeno e hidrógeno.	koostuu	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni do, re, mi, fa, sol, la ja ti.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	do	0	0
Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	vastustaja	0	0
Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	¿Comés carne o sos vegetariano?	syötkö	0	0
Hän käänsi kirjan ranskasta englanniksi.	Él tradujo el libro del francés al inglés.	käänsi	0	0
Ja niin Mary ja Tom elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka.	Y así, María y Tom vivieron felices hasta el final de sus vidas.	elivät	0	0
Lentokenttä on lähellä.	El aeropuerto está cerca.	lentokenttä	0	0
Halaa minua.	Abrázame.	halaa	0	0
Pidän aina lupaukseni.	Siempre mantengo mis promesas.	lupaukseni	0	0
Etsittekö jotain?	¿Buscáis algo?	etsittekö	0	0
Dynamiitin käsittely voi olla vaarallista.	Manipular dinamita puede ser peligroso.	käsittely	0	0
Tässä metsässä on valtavia käärmeitä.	Hay serpientes enormes en este bosque.	käärmeitä	0	0
Puhukaa vähän kovemmalla äänellä.	Hablad un poco más alto.	äänellä	0	0
Valokuvaaja otti kuvan talostani.	Un fotógrafo le tomó una foto a mi casa.	valokuvaaja	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	kiinaan	0	0
Nämä pikkuleivät eivät ole kalliita, mutta ne maistuvat hyviltä.	Estas galletas no son caras, pero saben rico.	hyviltä	0	0
Tulen palauttamaan tämän neulepuseron, koska se on liian iso.	Voy a devolver este suéter porque es demasiado grande.	palauttamaan	0	0
Hän puhuu venäjää.	Ella habla ruso.	venäjää	0	0
Isäni ajaa partaansa kylpyhuoneessa.	Mi papá está en el baño afeitándose.	kylpyhuoneessa	0	0
Virtanen toimii Niemisen viransijaisena kunnes tapaus on selvitetty.	Virtanen sustituyó a Nieminen hasta que se resolvió el caso.	selvitetty	0	0
Marsilla on kaksi kuuta.	Marte tiene dos lunas.	kuuta	0	0
Pidän historiasta.	Me gusta la historia.	historiasta	0	0
Älä ole niin ahne.	No seas tan avaricioso.	ahne	0	0
Älä anna hänen ajaa autoasi.	No la dejes conducir tu coche.	autoasi	0	0
Miten sun reissu meni?	¿Cómo estuvo tu viaje?	reissu	0	0
Hänet valittiin presidentiksi.	Fue elegido presidente.	presidentiksi	0	0
Hän oli sidottuna köydellä puuhun.	Él estaba atado con una cuerda al tronco.	sidottuna	0	0
Kun heräsin, niin minulla oli jäykkä niska.	Me levanté con el cuello rígido.	niska	0	0
Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.	La guerra comenzó cinco años más tarde.	syttyi	0	0
Mekin kaipaamme sinua.	También te extrañamos.	kaipaamme	0	0
Olemme voittaneet taistelun.	Ganamos la batalla.	voittaneet	0	0
Hänellä oli yllään nilkkoihin ulottuva punainen leninki.	Llevaba un vestido rojo largo hasta los tobillos.	yllään	0	0
Jos menetän rakkautesi, menetän kaiken.	Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.	rakkautesi	0	0
Jorge puhuu neljää kieltä.	Jorge habla cuatro idiomas.	jorge	0	0
Opiskeliko Paula tämän päivän koetta varten?	¿Paula estudió para la prueba de hoy?	koetta	0	0
En ole kielen äidinkielinen puhuja.	No soy hablante nativo.	puhuja	0	0
Kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki, mitä sain, oli tämä surkea todistus.	Fui a la universidad por cuatro años y todo lo que obtuve fue este miserable diploma.	todistus	0	0
En käytä taksia, ellei se ole aivan välttämätöntä.	Yo no uso taxis, a menos que sea absolutamente necesario.	taksia	0	0
Tykkäätkö Bryan Adamsista?	¿Te gusta Bryan Adams?	bryan	0	0
Kuinka usein sinä menet ulkomaille?	¿Con qué frecuencia vas al extranjero?	ulkomaille	0	0
Soitan miehelleni.	Llamaré a mi esposo.	miehelleni	0	0
Etsin siskoasi. Missä hän on?	Busco a tu hermana. ¿Dónde está ella?	siskoasi	0	0
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	Todo el amor y la tristeza se funden en mi corazón.	suru	0	0
Rakkaus? Mitä se on? Olen orpo. En ole koskaan tuntenut rakkautta.	¿Amor? ¿Qué es eso? Soy un huérfano. Nunca he conocido el amor.	orpo	0	0
Etuovi ei aukea.	La puerta del frente no se abre.	aukea	0	0
Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.	Oí la noticia de que hubo un gran terremoto en Awaji.	maanjäristys	0	0
Luulen, että on erittäin epätodennäköistä, että Tom ilmaantuu paikalle tänään.	Creo que es muy improbable que Tom aparezca hoy.	ilmaantuu	0	0
Elokuva on juuri alkamassa.	La película está a punto de empezar.	alkamassa	0	0
Minulla on venäläisiä ystäviä.	Tengo amigos rusos.	venäläisiä	0	0
Englantia puhutaan monissa maissa ympäri maailmaa.	El inglés es hablado en diversos países alrededor del mundo.	monissa	0	0
He tulevat samasta kylästä.	Ellos vienen del mismo pueblo.	kylästä	0	0
Me haluamme, että laulat laulun.	Queremos que cantes una canción.	laulat	0	0
Minä syön paljon riisiä.	Como un montón de arroz.	riisiä	0	0
En ole juonut tippaakaan kuukausiin.	No he bebido ni una gota en meses.	kuukausiin	0	0
Kana on muninut munan.	La gallina ha puesto un huevo.	munan	0	0
Jono liikkuu todella hitaasti.	La fila se mueve muy despacio.	jono	0	0
Sinun pitäisi yrittää katsoa asioita käytännön kannalta.	Deberías intentar ver las cosas desde un punto de vista práctico.	käytännön	0	0
Liha on jäässä.	La carne está congelada.	jäässä	0	0
Hän pitää eläimistä.	Le gustan los animales.	eläimistä	0	0
Tomin kirjeet lakkasivat tulemasta.	Dejaron de llegar cartas de Tom.	tulemasta	0	0
Peukalosta lähtien, sormet ovat nimeltään peukalo, etusormi, keskisormi, nimetön ja pikkurilli.	Comenzando por el pulgar, los dedos se llaman pulgar, índice, corazón, anular y meñique.	nimetön	0	0
Tom on meksikolainen maahanmuuttaja.	Tom es un inmigrante mejicano.	meksikolainen	0	0
Hän puhuu kymmentä kieltä.	Él habla diez lenguas.	kymmentä	0	0
Mitä söit aamiaiseksi?	¿Qué comiste para desayunar?	aamiaiseksi	0	0
Valitettavasti olen sopinut jo muuta tuolle päivälle.	Desafortunadamente tengo planes para ese día.	päivälle	0	0
Liityin mukaan opintokierrokselle.	Me uní a la gira de estudio.	liityin	0	0
Selvisikö kukaan hengissä?	¿Hay sobrevivientes?	selvisikö	0	0
Koko luokan täytyi opetella runo ulkoa.	Toda la clase debe aprenderse el poema de memoria.	runo	0	0
Ostitko meno–paluu-lipun?	¿Compraste un billete de ida y vuelta?	ostitko	0	0
Keskustelimme mitä meidän pitäisi tehdä.	Estamos discutiendo que deberíamos hacer.	keskustelimme	0	0
Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.	Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	kommunikoida	0	0
Kyllä, minä itken.	Sí, estoy llorando.	itken	0	0
Tomi haluu, et mä liityn sen joukkueeseen.	Tom quiere que me una a su equipo.	liityn	0	0
Jokaisessa meistä piilee superkyky.	En cada uno de nosotros duerme un superpoder.	piilee	0	0
Yleisesti ottaen pojat pitävät pitkätukkaisista tytöistä.	En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	yleisesti	0	0
Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	Pensé haberte dicho que no vinieras.	tulematta	0	0
Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	Las vacas son sagradas para mucha gente en India.	intiassa	0	0
Ripustin taulun seinälle.	Colgué una pintura en la pared.	taulun	0	0
Tärkeätä on omistaa harrastus.	Lo importante es tener tu propio pasatiempo.	harrastus	0	0
Räjähdys vavisutti koko rakennusta.	La explosión sacudió todo el edificio.	rakennusta	0	0
Maryn lauseet ovat helppoja kääntää.	Las frases de Mary son fáciles de traducir.	helppoja	0	0
Maailmamme on vain pieni osa universumia.	Nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo.	maailmamme	0	0
Missä ovat hänen muut kuvansa?	¿Dónde están sus otras fotos?	kuvansa	0	0
Tomilla on vielä paljon opittavaa.	Tom todavía tiene mucho que aprender.	opittavaa	0	0
Kun hän hymyili, lapset näkivät hänen pitkät harmaat hampaansa.	Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	hymyili	0	0
WC on vapaa!	El baño está desocupado.	wc	0	0
"Asiakkaamme ovat Taiwanissa", selitti Tom.	"Nuestros clientes están en Taiwan", explicó Tom.	asiakkaamme	0	0
Piristy!	¡Anímate!	piristy	0	0
Minulla on ruskeat hiukset.	Tengo el pelo castaño.	ruskeat	0	0
Me joimme paljon.	Bebimos mucho.	joimme	0	0
Hinnat ovat liian korkeat.	Los precios eran demasiado caros.	korkeat	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	pidätti	0	0
Vietimme mainion loman Ruotsissa.	Pasamos unas vacaciones excelentes en Suecia.	loman	0	0
Oletko maksanut vuokran?	¿Has pagado el alquiler?	vuokran	0	0
Kaikki tanssivat.	Todo el mundo bailaba.	tanssivat	0	0
Olen nähnyt hänen ihan lähiaikoina.	Lo vi hace muy poco.	lähiaikoina	0	0
Tom tavallisesti kalastaa laiturilta, mutta joskus hän kalastaa rannalta.	Tom normalmente pesca desde el muelle, pero a veces pesca desde la playa.	rannalta	0	0
Älä nojaa seinään, se on vasta maalattu!	¡No te apoyes en la pared! ¡Está recién pintada!	nojaa	0	0
Kuka teki tuon nuken?	¿Quién hizo la muñeca?	nuken	0	0
Hänen äitinsä oli Kennedyn perheestä.	Su madre era de la familia Kennedy.	kennedyn	0	0
Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	Tom debe elegir entre el honor y la muerte.	väliltä	0	0
Lääkäri kehotti potilasta pidättäytymään viinin juomisesta.	El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.	viinin	0	0
Se oli minun virheeni.	Fue mi error.	virheeni	0	0
Haluatteko vielä piirakkaa?	¿Quieren más torta?	piirakkaa	0	0
Tämä leipä tuoksuu todella hyvältä.	Este pan huele realmente bien.	leipä	0	0
Tom kiinnostui musiikista, koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko.	Tom se interesó por la música porque su vecino tenía harto de músico.	muusikko	0	0
Tom vaikuttaa todella onnelliselta.	Tom parece ser muy feliz.	onnelliselta	0	0
Kettu ja karhu asuivat yhdessä.	El zorro y el oso vivían juntos.	asuivat	0	0
Näin suden, ketun ja jäniksen.	Vi un lobo, un zorro y un conejo.	suden	0	0
On ilmiselvää mitä täytyy tehdä.	Está claro qué hay que hacer.	ilmiselvää	0	0
Ja mitä jos hän epäonnistuu?	¿Y qué si él fracasa?	epäonnistuu	0	0
Hän kuunteli minua kärsivällisesti ja tarkkaavaisesti.	Ella me escuchó paciente y atentamente.	kuunteli	0	0
Tom ja Mari leikkivät takapihalla.	Tom y María están jugando en el patio.	leikkivät	0	0
Tomi luulee olevansa voittamaton.	Tom se cree invencible.	voittamaton	0	0
Tulipalon syytä ei ole saatu selville.	La causa del incendio es desconocida.	tulipalon	0	0
Sinun pitäisi tulla tunnille ajoissa.	Deberías venir a clases a tiempo.	tunnille	0	0
Tom ja Mari halusivat puhua vanhoista ajoista.	Tom y María querían hablar sobre los viejos tiempos.	ajoista	0	0
Sinun ei pidä kadehtia muiden menestystä.	No deberías estar celoso del éxito de otros.	menestystä	0	0
Tomi näyttää olevan aina huonolla tuulella.	Tom parece estar siempre de mal humor.	huonolla	0	0
Vastustan tätä avioliittoa.	Estoy en contra del matrimonio.	vastustan	0	0
Kiinnitä turvavyö kun ajat.	Ajústate el cinturón de seguridad cuando conduzcas.	turvavyö	0	0
Hän työskenteli öisin ja nukkui päivisin.	Él trabajaba de noche y dormía de día.	päivisin	0	0
Onko sinulla päänsärkyä?	¿Te duele la cabeza?	päänsärkyä	0	0
Rouva Smith pyysi minua menemään keskustaan.	La señora Smith me pidió que vaya al centro.	keskustaan	0	0
Englantia puhutaan monessa maassa.	El inglés se habla en muchos países.	monessa	0	0
Tom täytti ämpärin vedellä.	Tom llenó el cubo de agua.	vedellä	0	0
Kuwait kärsi vakavia vahinkoja.	Kuwait sufrió daños severos.	vahinkoja	0	0
Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	He tenido gripe desde el lunes. Ahora me ha bajado la fiebre, pero aún no estoy muy bien.	flunssa	0	0
Jompikumpi valehtelee.	Uno de ellos miente.	jompikumpi	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	ympyrää	0	0
Aavikolla hiekka on halpaa.	En el desierto la arena es barata.	aavikolla	0	0
Oletko jo tottunut japanilaiseen ruokaan?	¿Ya te acostumbraste a la comida japonesa?	ruokaan	0	0
Onko jollakulla käsirasvaa?	¿Alguien tiene crema de manos?	jollakulla	0	0
Pysy lähelläni.	Quédate cerca de mí.	lähelläni	0	0
Anna minun nähdä mitä sinulla on kädessäsi.	Déjame ver qué tienes en la mano.	kädessäsi	0	0
Tukkasi on liian pitkä.	Tienes el pelo demasiado largo.	tukkasi	0	0
Tom pyysi minua kertomaan sinulle, ettei hän suunnitellut tulevansa sinun kanssasi Bostoniin.	Tom me pidió que te dijera que él no planeaba ir contigo a Boston.	tulevansa	0	0
En tiennyt, että Tomilla on lempinimi.	No sabía que Tom tenía un sobrenombre.	lempinimi	0	0
Roomalaiset valloittivat koko antiikin maailman.	Los Romanos conquistaron todo el mundo antiguo.	roomalaiset	0	0
Paljonko tämä solmio maksaa?	¿Cuánto cuesta esta corbata?	solmio	0	0
Näyttää siltä, että sade on lakannut.	Parece que ha parado de llover.	lakannut	0	0
Tom huomasi, että Mari istui nurkassa yksinään.	Tom notó que María estaba sentada sola en la esquina.	nurkassa	0	0
Tyttö meni metsään keräämään sieniä.	La niña fue al bosque a juntar hongos.	keräämään	0	0
Elämä on uni ja unet unia ovat.	Toda la vida es sueño, y los sueños, sueños son.	unet	0	0
En tykännyt hänestä aluksi, mutta nyt teen niin.	Ella no me gustó al comienzo, pero ahora sí.	tykännyt	0	0
Tiedemiehet pitävät keksintöä tärkeänä.	Científicos lo consideran un invento importante.	tiedemiehet	0	0
Minkä värinen tukka Tomilla on?	¿De qué color es el pelo de Tom?	värinen	0	0
Missä on sisäänkäynti lohikäärmeen luolaan?	¿Dónde queda la entrada a la cueva del dragón?	luolaan	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	El muchacho estaba tan cansado, que no podía dar un paso más.	jaksanut	0	0
Tom pani puhelimensa taskuunsa.	Tom puso su teléfono en su bolsillo.	puhelimensa	0	0
Voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	Puedes escribir en la lengua que quieras. En Tatoeba, todas las lenguas son iguales.	kielellä	0	0
Käänsin runon parhaani mukaan.	Traduje el poema lo mejor que pude.	runon	0	0
Se oli minun valintani.	Fue mi elección.	valintani	0	0
Me saavuimme tänne perille illalla.	Llegamos aquí de noche.	saavuimme	0	0
Tomi ei luota poliisiin.	Tom no confía en la Policía.	poliisiin	0	0
Olin puhumassa vaatteista.	Estaba hablando de ropa.	vaatteista	0	0
Kaunis kaulakoru.	Qué collar tan bonito.	kaulakoru	0	0
Tom muisti kuinka kaunis Mary oli ollut, kun hän kohtasi tämän ensi kertaa.	Tom se acordó de lo hermosa que había estado Mary cuando la conoció.	kohtasi	0	0
En halua jotain tämän kaltaista tapahtuvan.	No quiero que suceda algo así.	kaltaista	0	0
Paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita.	Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	tarjoavat	0	0
Minusta on mukavampaa mennä ulos kuin viettää aikaa Facebookissa.	Prefiero salir a pasar tiempo en Facebook.	mukavampaa	0	0
Tipu piipittää.	El pollito pía.	tipu	0	0
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.	Toda liberación conlleva el peligro de un nuevo tipo de esclavitud.	itsessään	0	0
Onko tilaa vielä yhdelle henkilölle?	¿Hay lugar para otra persona?	henkilölle	0	0
Tom on kadottanut kontrollin.	Tom perdió el control.	kadottanut	0	0
Jane puhuu asioista niiden oikeilla nimillä.	Jane llama a las cosas por su nombre.	oikeilla	0	0
Tomilla on laaja ystäväpiiri.	Tom tiene un amplio círculo de amigos.	laaja	0	0
Minun paitani ei ole vielä kuiva.	Mi camisa aún no está seca.	paitani	0	0
Tom makasi laiturilla ottamassa rusketusta.	Tom estaba recostado en el muelle bronceándose.	ottamassa	0	0
Uskonpuhdistus-sanaa ei vastedes suositella käytettävän puhuttaessa kristillisen kirkon 1500- ja 1600-lukujen jakaantumisesta. Sen sijaan suositellaan ”reformaatiota”.	Ya no se recomienda usar la palabra "uskonpuhdistus" al hablar de la iglesia cristiana en los siglos XI y XII. En su lugar se recomienda "reforma".	suositella	0	0
Vuosien aikana äitini valehteli minulle niin monesta asiasta.	A lo largo de los años, mi madre me mintió acerca de tantas cosas.	monesta	0	0
Ilkeä mies pelkää korkeita paikkoja.	El hombre malo le teme a las alturas.	korkeita	0	0
Hei Mimi! Mitä kuuluu?	¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?	mimi	0	0
Paljonko tämä matto maksaa?	¿Cuánto cuesta esta alfombra?	matto	0	0
Vedetään kännit.	Vamos a emborracharnos.	kännit	0	0
Minulla oli huone, josta oli kaunis näköala vuorille.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.	näköala	0	0
Hänen talonsa on hyvin kaukana asemalta.	Su casa está muy lejos de la estación.	asemalta	0	0
Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	seitsemäs	0	0
Et koskaan sano rakastavasi minua.	Tú nunca dices que me amas.	rakastavasi	0	0
Mitä kuuluisia lauluja toivot, että olisit säveltänyt ja miksi?	¿Qué canciones famosas desearías haber compuesto, y por qué?	kuuluisia	0	0
Miehet ovat sikoja.	Los hombres son cerdos.	sikoja	0	0
Kuulostaa siltä, että olet jutellut Tomin kanssa.	Suena a que has conversado con Tom.	jutellut	0	0
On harvinaista tavata kaltaisiasi mukavia ihmisiä.	Es difícil conocer a gente tan agradable como tú.	kaltaisiasi	0	0
En ole lainkaan kiinnostunut politiikasta.	No tengo ningún interés por la política.	politiikasta	0	0
Tämä huone on makuuhuoneeni, ja toinen on toimistoni.	Esta sala es mi dormitorio, y la otra es mi oficina.	toimistoni	0	0
Uiminen on terveellistä.	Nadar es saludable.	terveellistä	0	0
Raha ei kasva puussa.	El dinero no crece en los árboles.	puussa	0	0
Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.	Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.	kaappi	0	0
Hän siivosi huoneensa kiireesti.	Ella limpió su habitación con prisa.	kiireesti	0	0
Korjasin eilen polkupyörän.	Arreglé la bicicleta ayer.	korjasin	0	0
Vaimoni kuoli syöpään.	Mi esposa murió de cáncer.	syöpään	0	0
Skandaali melkein raunioitti hänen uransa.	El escándalo casi le arruinó la carrera.	skandaali	0	0
Jouduin onnettomuuteen.	He sufrido un accidente.	onnettomuuteen	0	0
Anteeksi, että keskeytän.	Disculpa por la interrupción.	keskeytän	0	0
Alkoholi ei ratkaise yhtäkään ongelmaa.	El alcohol no resuelve ningún problema.	alkoholi	0	0
Linnut laulavat.	Los pájaros están cantando.	laulavat	0	0
Sinun on odotettava ja katsottava.	Tendrás que esperar y ver.	odotettava	0	0
Huomasimme salakäytävän.	Descubrimos un pasadizo secreto.	huomasimme	0	0
Kummat voittivat?	¿Qué lado ganó?	voittivat	0	0
Hän ei ole tarpeeksi aggressiivinen onnistuakseen liike-elämässä.	Él no es lo suficientemente agresivo para triunfar en los negocios.	aggressiivinen	0	0
Älä huoli, se on vain väliaikaista.	No te preocupes, es solo temporal.	väliaikaista	0	0
Tom kohteli Maryä tosi hyvin.	Tom trataba muy bien a María.	kohteli	0	0
Oletteko väsyneitä?	¿Estáis cansadas?	väsyneitä	0	0
Tarvitsen vapaaehtoisia.	Necesito algunos voluntarios.	vapaaehtoisia	0	0
Et voi kuvitella kuinka nöyryyttävää tämä on.	No te puedes imaginar lo humillante que es esto.	nöyryyttävää	0	0
Älä jätä ikkunaa auki.	No dejes abiertas las ventanas.	ikkunaa	0	0
Lisään aina lusikallisen hunajaa teeheni.	Siempre le hecho una cucharada de miel a mi té.	hunajaa	0	0
Näköala on fantastinen.	La vista es fantástica.	fantastinen	0	0
Hän tuli sisään takaovesta, ettei häntä huomattaisi.	Ella entró por la puerta trasera para que no la vieran.	takaovesta	0	0
Jatkoin lukemista.	Seguí leyendo.	jatkoin	0	0
Tom haluaa vaihtaa märät vaatteensa johonkin kuivaan.	Tom quiere cambiarse la ropa mojada por algo seco.	vaatteensa	0	0
Selitin hänelle säännöt.	Le expliqué las reglas.	selitin	0	0
Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	poliittista	0	0
Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	En el estudio se descubrió que los estudiantes afroamericanos son castigados más frecuentemente y más duramente que el resto.	todettiin	0	0
Jospa vain tietäisin mitä kaikki nuo asiat koskevat.	Si solo supiera de que se tratan todas esas cosas.	koskevat	0	0
Ne nussi koko yön.	Follaron toda la noche.	nussi	0	0
Miksiköhän on koulua, vaikka on näin kylmä?	¿Por qué hay clases aún con este frío?	miksiköhän	0	0
Hän ähki ja puhki painavan lastin alla.	Él jadeaba bajo la pesada carga.	puhki	0	0
Hän vastasi kyyneleet silmissään.	Ella respondió con lágrimas en los ojos.	kyyneleet	0	0
Tämän konditorian hinnat ovat hyvin korkeat.	Los precios en esta pastelería son muy caros.	hinnat	0	0
On vasta keskiyö.	Es justo medianoche.	keskiyö	0	0
Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.	La nueva empleada se encerró a sí misma en el congelador	lukitsi	0	0
Lisään aina lusikallisen hunajaa teeheni.	Siempre le hecho una cucharada de miel a mi té.	lisään	0	0
Poliitikko tuli alunperin kuuluisaksi näyttelijänä.	El político originalmente se hizo famoso como actor.	poliitikko	0	0
Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	Él se enamoró de una bella princesa.	rakastui	0	0
Tomi tapailee Maria.	Tom está saliendo con Mary.	tapailee	0	0
Minulla on uusi sukulainen: siskoni meni naimisiin, ja nyt minulla on lanko.	Tengo un nuevo pariente: mi hermana se casó, así que ahora tengo un cuñado.	sukulainen	0	0
On minun vastuullani suojella häntä.	Protegerla a ella es mi reponsabilidad.	vastuullani	0	0
Harvat aarteet ovat yhtä arvokkaita kuin ystävä.	Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.	harvat	0	0
Minä olen Lin.	Soy Lin.	lin	0	0
Jänis pitää porkkanoista.	Al conejo le gustan las zanahorias.	jänis	0	0
Tämä järvi on syvä.	Este lago es profundo.	järvi	0	0
Hän tuijotti minua.	Ella fijó su mirada en mí.	tuijotti	0	0
Arvasin oikein yhdeksän kymmenestä.	Adiviné bien en nueve de diez casos.	kymmenestä	0	0
Mihin aikaan eilen konsertti oli?	¿A qué hora fue ayer el concierto?	konsertti	0	0
Missä on sisäänkäynti lohikäärmeen luolaan?	¿Dónde queda la entrada a la cueva del dragón?	sisäänkäynti	0	0
Tom ylitti kadun.	Tom cruzó la calle.	ylitti	0	0
Missä puisto on?	¿Dónde está el parque?	puisto	0	0
Hänen tyttöystävänsä on japanilainen.	Su novia es japonesa.	japanilainen	0	0
Kiirehtikää!	¡Daos prisa!	kiirehtikää	0	0
Huomisesta lähtien tämä sähköpostiosoite on poissa käytöstä.	A partir de mañana, esta dirección de correo electrónico será inválida.	huomisesta	0	0
Sinä joit liikaa.	Tú tomaste demasiado.	joit	0	0
Mitä te tekisitte ilman meitä?	¿Qué harían sin nosotros?	tekisitte	0	0
Hän on naapurini, mutta en tunne häntä hyvin.	Él es mi vecino, pero no le conozco bien.	naapurini	0	0
Satutin kyynärpääni.	Me lastimé el codo.	satutin	0	0
Taidemaalarin silmät ovat hänen tärkeimmät työkalunsa.	Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.	tärkeimmät	0	0
Lääketieteellisissä tutkimuksissa yksi suurimmista ongelmista on eristää sairauden syy.	En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	suurimmista	0	0
Älkää katsoko.	No miren.	katsoko	0	0
Soturit taistelivat urhoollisesti, mutta tappio oli vääjäämätön.	Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	taistelivat	0	0
Anteeksi, voisitko ojentaa suolan ja pippurin?	Disculpe, ¿podría pasarme la sal y la pimienta?	ojentaa	0	0
Haluan vain sinun parastasi.	Solo quiero lo mejor para ti.	parastasi	0	0
Hyvää illanjatkoa!	¡Buenas noches!	illanjatkoa	0	0
Tatuoinnin hankkiminen on typerä idea.	Hacerse un tatuaje es una idea tonta.	tatuoinnin	0	0
Tänään kävin museossa.	Hoy fui al museo.	museossa	0	0
Kissa nukkuu sohvan vieressä.	El gato duerme junto al sillón.	sohvan	0	0
Unissani osaan lentää.	Puedo volar en mis sueños.	unissani	0	0
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	mitalin	0	0
Pidät englannista, eikö totta?	Te gusta el inglés, ¿no es cierto?	englannista	0	0
Valehtelin vanhemmilleni.	Mentí a mis padres.	vanhemmilleni	0	0
Haistatko tuon hajun?	¿Hueles ese olor?	hajun	0	0
Hän myy vihanneksia.	Ella vende verduras.	vihanneksia	0	0
Japani on kaunis maa.	Japón es un hermoso país.	japani	0	0
Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora.	lattialta	0	0
Se on salaliitto.	Es una conspiración.	salaliitto	0	0
Sain pölyä silmääni.	Me entró polvo en el ojo.	pölyä	0	0
Tomi teki Marille voileivän.	Tom le hizo un bocadillo a Mary.	voileivän	0	0
Liika karkki lihottaa.	Demasiados dulces engordan.	karkki	0	0
Jos se ei ole Tatoebassa, se ei ole lause.	Si no está en Tatoeba, no es una oración.	lause	0	0
Harjoitatko mitään urheilua?	¿Practicas algún deporte?	urheilua	0	0
Alex viettää lomansa usein Espanjassa.	Alex a menudo pasa sus días libres en España.	espanjassa	0	0
Huijaat aina, kun leikimme.	Siempre haces trampa cuando jugamos.	huijaat	0	0
Tom ylennettiin johtajaksi.	Tom fue promovido a gerente.	johtajaksi	0	0
Lue se artikkeli!	¡Lea el artículo!	artikkeli	0	0
Hän on mustasukkainen ja järjetön.	Ella es celosa e irracional.	järjetön	0	0
Tämä kirja tulee olemaan todella hyödyllinen meille.	Este libro nos será muy útil.	hyödyllinen	0	0
Minä toivon, että tämä on hyvän ystävyyden alku.	Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.	ystävyyden	0	0
Vieras mies lähestyi minua ja pyysi rahaa.	Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.	lähestyi	0	0
Kuinka pitkä matka on lentokentältä hotellille?	¿Qué tan lejos queda el hotel del aeropuerto?	lentokentältä	0	0
Joku maanalaisessa puukotti Tomin kuoliaaksi.	Tom fue apuñalado hasta la muerte por alguien en el metro.	puukotti	0	0
Ihmiset kulkevat kadulla sateenvarjot käsissään.	La gente camina por la calle con paraguas en la mano.	käsissään	0	0
Näyttää helpolta kun sinä teet sen.	Se ve fácil cuando tú lo haces.	helpolta	0	0
Sudet eivät yleensä hyökkää ihmisten kimppuun.	Los lobos usualmente no atacan a la gente.	sudet	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Consigan un martillo y clavos.	vasara	0	0
Käyn kirkossa sunnuntaisin.	Voy a la iglesia los domingos.	sunnuntaisin	0	0
Hän poimi erilleen parhaan kirjan.	Él eligió el mejor libro.	erilleen	0	0
Olen kiinnostunut vain totuudesta.	Solo estoy interesado en la verdad.	totuudesta	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	Ella tuvo una infancia alegre.	lapsuuden	0	0
Hän näytti surulliselta kun hän luki kirjeen.	Ella se veía triste al leer la carta.	surulliselta	0	0
Pitääkö Tomi työstään?	¿A Tom le gusta su trabajo?	työstään	0	0
Miksi tuot naisen, jota en edes tunne, talooni?	¿Por qué traes a una mujer que ni siquiera conozco a mi casa?	talooni	0	0
Uusi malli tulee markkinoille marraskuussa.	El nuevo modelo estará en el mercado en noviembre.	markkinoille	0	0
Tuliko hra Davis Japaniin opettamaan englantia?	¿Acaso el señor Davis vino a Japón a enseñar inglés?	opettamaan	0	0
Isona menen Tomin kanssa naimisiin.	Cuando crezca, me casaré con Tom.	isona	0	0
Kuinka paljon oppilaita on yhteensä?	¿Cuántos estudiantes son en total?	oppilaita	0	0
Menin tien ylitse.	Yo crucé la calle.	ylitse	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Círculos rojos en el mapa marcan escuelas.	esittävät	0	0
Toni rikkoi sen.	Tony lo rompió.	toni	0	0
Voisitko antaa minulle alennusta?	¿Podrías hacerme un descuento?	alennusta	0	0
Hän ei halunnut loukata tunteitasi.	No era su intención herirte.	tunteitasi	0	0
Hän otti kolikon taskustaan.	Él sacó una moneda de su bolsillo.	kolikon	0	0
Museo on nyt kiinni.	Ahora el museo está cerrado.	museo	0	0
Hän tuli Berliiniin opettajana.	Vino a Berlín de profesor.	berliiniin	0	0
Tom on kalassa joella.	Tom está pescando en el río.	joella	0	0
Hän potkaisi minua palleille.	Él me pateó en las bolas.	potkaisi	0	0
Teatteri on tyhjä.	El teatro está vacío.	teatteri	0	0
Tervetuloa Bostoniin!	Bienvenidas a Boston.	bostoniin	0	0
Pahoittelut myöhästymisestä.	Lamento llegar tarde.	pahoittelut	0	0
Tom ja Mary molemmat katsoivat Johnia.	Tom y María miraron a John.	katsoivat	0	0
Tunnen itseni niin tyhmäksi.	Me siento tan estúpido.	tyhmäksi	0	0
Mä en tarvii laseja enää.	Ya no necesito gafas.	laseja	0	0
Minulla on helpottunut olo, kun sain sanottua kaiken, minkä halusin sanoa.	Me siento aliviado después de haber dicho todo lo que quería decir.	sanottua	0	0
Korvani tuntuvat olevan tukossa.	Tengo los oídos tapados.	korvani	0	0
Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	He leído sólo los tres primeros capítulos.	lukua	0	0
Luonnon tasapaino on hyvin hauras.	El equilibro de la naturaleza es muy frágil.	hauras	0	0
Ne ei täytä niiden lupauksia.	No cumplen lo que prometen.	lupauksia	0	0
Ovi menee lukkoon automaattisesti.	La puerta se cierra automáticamente.	automaattisesti	0	0
Jatkoin lukemista.	Seguí leyendo.	lukemista	0	0
Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.	Oí la noticia de que hubo un gran terremoto en Awaji.	uutisen	0	0
Synnyin laivassa.	Nací en un barco.	laivassa	0	0
Paljonko Espanjassa annetaan tippiä?	¿Cuánto se da de propina en España?	tippiä	0	0
Tom on ypöyksin eikä hänellä ole ketään, kelle puhua.	Tom está completamente solo y no tiene a nadie con quien hablar.	kelle	0	0
Julmimmat valheet sanotaan usein hiljaisuudessa.	A menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio.	valheet	0	0
Heillä ei ollut yhtään ruusuja.	No tenían rosas.	ruusuja	0	0
Vanha nainen meni ulos bussista.	La anciana se bajó del bus.	bussista	0	0
Melkein sain täydet pisteet.	Casi obtuve puntuación perfecta.	täydet	0	0
On hauskaa pelata baseballia.	Es divertido jugar al béisbol.	baseballia	0	0
Et ole vielä pessyt käsiäsi, vai?	No te has lavado las manos todavía, ¿verdad?	käsiäsi	0	0
Kuuntelen juuri Björkin uusinta kappaletta.	Estoy escuchando la última canción de Björk.	uusinta	0	0
Aina hän opiskelee.	Siempre está estudiando.	opiskelee	0	0
Joki on viisikymmentä metriä leveä.	El río tiene 50 metros de ancho.	leveä	0	0
Tomi oli minun opettajani.	Tom fue mi profesor.	opettajani	0	0
En sano että vastauksesi aina ovat väärin.	No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.	vastauksesi	0	0
Hän maalasi seinällä olevan kuvan.	Ella pintó el cuadro que está en la pared.	maalasi	0	0
Kuinka moni opiskeli yliopistossa keskiajalla?	¿Cuántos estudiaban en la universidad en la edad media?	opiskeli	0	0
Kutsuitko hänet?	¿Le invitaste?	kutsuitko	0	0
Sanotaan sodan loppuvan pian.	Se dice que la guerra terminará pronto.	loppuvan	0	0
Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.	Solo pocas cosas nos traen tanto placer como la música.	tuottavat	0	0
Tomi oli leikkauksessa viime maanantaina.	Tom tuvo cirugía el lunes pasado.	leikkauksessa	0	0
Meidän täytyy yhdistää voimamme kukistaaksemme vihollisen.	Debemos unirnos para derrotar al enemigo.	voimamme	0	0
Tätä ruokaa on tarpeeksi kolmelle ihmiselle.	Esta comida basta para tres personas.	kolmelle	0	0
Kotimaassaan, Ranskassa, Tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö.	En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural.	ilmiö	0	0
Maailma ei pyöri sinun ympärilläsi.	El mundo no gira en torno tuyo.	ympärilläsi	0	0
Hänen huoneensa on aina järjestyksessä.	Su pieza siempre está ordenada.	huoneensa	0	0
Paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita.	Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	lukuisia	0	0
Mitä eläintä tämä on?	¿Qué animal es éste?	eläintä	0	0
Kaukaa katsoen se näyttää pallolta.	Vista de lejos, se ve como una pelota.	katsoen	0	0
Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	järjen	0	0
Tomi tykkäsi Marista.	A Tom le gustaba Mary.	tykkäsi	0	0
Se on tietenkin väistämätöntä.	Eso es obviamente inevitable.	väistämätöntä	0	0
Hän käänsi kirjan ranskasta englanniksi.	Él tradujo el libro del francés al inglés.	ranskasta	0	0
Emme ole enkeleitä.	No somos ángeles.	enkeleitä	0	0
Japanin ei pitäisi kuluttaa paljoa rahaa aseisiin.	Japón no debería gastar mucho dinero en armas.	aseisiin	0	0
Ovi sulkeutuu automaattisesti.	La puerta se cierra automáticamente.	sulkeutuu	0	0
Monet yrittivät pukea tunteensa sanoiksi.	Muchos trataban de poner sus sentimientos en palabras.	tunteensa	0	0
Vähennä rasvaisten ruokien syömistä.	Reduce las comidas grasientas.	syömistä	0	0
Oletko laihtunut?	¿Has adelgazado?	laihtunut	0	0
He kysyivät minulta nimeäni, kotipaikkaani ja sitä miksi olin tullut.	Me preguntaron mi nombre, mi domicilio y por qué había venido.	kysyivät	0	0
Tulin iloiseksi kirjeestäsi.	Tu carta me hizo feliz.	iloiseksi	0	0
Tapahtuuko mitään?	¿Sucede algo?	tapahtuuko	0	0
Ollako vaiko eikö olla?	¿Ser o no ser?	vaiko	0	0
Asiat ovat tulleet siihen pisteeseen, että en ymmärrä matematiikka.	Llegué al punto en que no entiendo las matemáticas.	pisteeseen	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Ojo por ojo, diente por diente.	silmästä	0	0
Luonnon tasapaino on hyvin hauras.	El equilibro de la naturaleza es muy frágil.	tasapaino	0	0
Televisiosta tulee huomenillalla elokuva, jonka tahdon katsoa.	Hay una película que quiero ver por TV mañana en la noche.	televisiosta	0	0
Minä pystyn lukea englanninkielistä tekstiä.	Yo puedo leer en inglés.	tekstiä	0	0
Luetko Tomin blogia?	¿Lees el blog de Tom?	luetko	0	0
Älä aliarvioi minua.	No me subestimes.	aliarvioi	0	0
Ovatko he veljeksiä?	¿Son hermanos?	veljeksiä	0	0
Pidä huolta perheestäsi.	Cuida de tu familia.	perheestäsi	0	0
Kotimaassaan, Ranskassa, Tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö.	En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural.	sosiaalinen	0	0
Ruotsin asukasluku kasvaa.	La población de Suecia está en aumento.	ruotsin	0	0
Pidä aina käsillä sangollinen vettä palon varalta.	Siempre mantén un balde de agua a mano, en caso de un incendio.	palon	0	0
Hän valitti melusta.	Él se quejaba del ruido.	valitti	0	0
Julia suutelee tytärtään.	Julia da un beso a su hija.	tytärtään	0	0
Sinä teit sen tahallasi.	Lo hiciste a propósito.	tahallasi	0	0
Mitä mieltä olet pomosi suunnitelmasta?	¿Qué opinas del plan de tu jefe?	suunnitelmasta	0	0
Heitin pyyhkeen kehään.	Tiré la toalla.	pyyhkeen	0	0
Laitatko radion päälle puolestani?	¿Me prendes la radio?	laitatko	0	0
Jo muinaiset egyptiläiset tunsivat sähkön.	Los antiguos egipcios ya conocían la electricidad.	muinaiset	0	0
Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	Liisa es una joven activa y energética.	aktiivinen	0	0
Helmitaulu on kiinalainen keksintö.	El ábaco es un invento chino.	keksintö	0	0
Hän nauraa usein omille vitseilleen.	A menudo él se ríe de sus propias bromas.	omille	0	0
Tyttö keräsi sieniä metsässä.	La niña reunía hongos en el bosque.	keräsi	0	0
Mitäköhän tapahtuu, jos painan tätä nappia?	Me pregunto qué pasa si aprieto este botón.	mitäköhän	0	0
Koulu kyllästyttää minua.	El colegio me aburre.	kyllästyttää	0	0
Tomilla oli mielenkiintoisia uutisia.	Tom traía noticias interesantes.	mielenkiintoisia	0	0
Tom miltei pyörtyi kuumuudesta.	Tom casi de desmayó del calor.	pyörtyi	0	0
Voitko muistaa kuinka hidas Internet tapasi olla?	¿Te puedes acordar de lo lento que solía ser el Internet?	internet	0	0
Kuinka maailmankaikkeus muodostui?	¿Cómo se creó el universo?	maailmankaikkeus	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Círculos rojos en el mapa marcan escuelas.	kouluja	0	0
Älä koskaan ylitä katua, ennen kuin olet tarkistanut, että ei tule autoja.	Nunca cruces la calle sin comenzar por verificar que no vengan vehículos.	tarkistanut	0	0
Haistatko tuon hajun?	¿Hueles ese olor?	haistatko	0	0
Kveenin kielen ja kulttuurin kansallinen keskus on Kainun institutti.	El centro nacional de la lengua y cultura kven es el Kainun Institutti.	kansallinen	0	0
Heillä ei ollut mitään pienempää.	No tenían nada más pequeño.	pienempää	0	0
Hän on huolimaton ja epäluotettava.	Ella es descuidada y poco confiable.	huolimaton	0	0
Ajatus Jumalasta olisi paljon mielenkiintoisempi, jos hän olisi löytänyt ihmiset sen sijaan, että hän olisi luonut heidät.	La idea de Dios sería más interesante si en vez de haber creado a los humanos los hubiera encontrado.	jumalasta	0	0
Tämä on sinun avaimesi.	Ésta es tu llave.	avaimesi	0	0
Tärkeätä on kuunnella huolellisesti.	Lo importante es escuchar atentamente.	huolellisesti	0	0
Iloista Pääsiäistä!	Feliz Pascua.	iloista	0	0
Miksi hän piileskelee?	¿Por qué se esconde?	piileskelee	0	0
Tämä on koko maailman kaunein ranta.	Esta es la playa más bella de todo el mundo.	ranta	0	0
Tomilla on kolme siskoa.	Tom tiene tres hermanas.	siskoa	0	0
On suuri kunnia saada kuningas vierailulle kaupunkiimme.	Es un gran honor tener al rey de visita a nuestra ciudad.	vierailulle	0	0
Kerran sitä vain eletään.	Solo se vive una vez.	eletään	0	0
Hänen toiveensa tulivat täysin toteen.	Sus deseos se cumplieron plenamente.	toteen	0	0
Tomi on antanut valtavan määrän rahaa hyväntekeväisyyteen.	Tom ha dado un montón de dinero a la caridad.	hyväntekeväisyyteen	0	0
Jopa kaikista kaunein ruusu kuihtuu jonakin päivänä.	Hasta la rosa más bella se marchitará un día.	ruusu	0	0
Haluaisin Tomin vievän minut kotiin.	Quisiera que Tom me llevara a casa.	vievän	0	0
Kotiin tullessani huomasin murron.	Al llegar a casa descubrí el robo.	tullessani	0	0
Mun piti käyttää takkia.	Tuve que ponerme la chaqueta.	takkia	0	0
Pidän teestä enemmän kuin kahvista.	Prefiero el té al café.	kahvista	0	0
Olen iloinen, että se ilahduttaa sinua.	Me alegra que te haga feliz.	ilahduttaa	0	0
Minä pidän tästä koirasta.	Me gusta este perro.	koirasta	0	0
Tämä on minun lopullinen tarjoukseni.	Esta es mi oferta final.	tarjoukseni	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni C, D, E, F, G, A ja H.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	f	0	0
Hän selitti miksi koe epäonnistui.	Él explicó por qué el experimento fracasó.	selitti	0	0
Tomilla oli varasuunnitelma sen varalle, että jokin menisi pieleen.	Tom tenía un plan extra por si algo saliera mal.	varasuunnitelma	0	0
Jokaisen kuljettajan on noudatettava liikennesääntöjä.	Todo conductor debe obedecer las normas de tránsito.	kuljettajan	0	0
Tom korjasi kaikki virheet. Nyt raportti on täydellinen.	Tom corrigió todos los errores. Ahora el informe está perfecto.	virheet	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Es peligroso saltar de un tren en marcha.	liikkuvan	0	0
Miehen nähtiin käyttäytyvän epäilyttävästi hieman ennen räjähdystä.	Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.	räjähdystä	0	0
Tomi, onko se totta, että tapailet Maria?	Tom, ¿es cierto que estás saliendo con Mary?	tapailet	0	0
Tyttö meni metsään keräämään sieniä.	La niña fue al bosque a juntar hongos.	sieniä	0	0
Youtubessa on liikaa mainoksia.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	mainoksia	0	0
Tom osoitti lattiaa lähellä Maryn oikeaa jalkaa.	Tom apuntó al suelo cerca del pie derecho de María.	lattiaa	0	0
Lääketieteellisissä tutkimuksissa yksi suurimmista ongelmista on eristää sairauden syy.	En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	eristää	0	0
Me keräämme postimerkkejä joka puolelta maailmaa.	Coleccionamos estampillas de todo el mundo.	keräämme	0	0
Antaudun.	Me rindo.	antaudun	0	0
Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	El circo se fue y los payasos se quedaron.	sirkus	0	0
On epäkohteliasta puhua kädet taskuissa.	Es de mala educación hablar con las manos en los bolsillos.	epäkohteliasta	0	0
Kuis hurisee?	¿Cómo va?	hurisee	0	0
Kissat pitävät kalasta enemmän kuin ne pitävät lihasta.	A los gatos les gusta más el pescado que la carne.	lihasta	0	0
Tomi on kapinallinen.	Tom es un rebelde.	kapinallinen	0	0
En ole rasisti.	No soy racista.	rasisti	0	0
Hän asuu kukkulan laella.	Él vive en la cima de la colina.	kukkulan	0	0
Kahvila oli aikaisemmin auki vain kesäisin, mutta se aloitti ympärivuotisen toiminnan viime kesänä.	El café solía abrir solo durante el verano, pero el verano pasado comenzó a funcionar todo el año.	kahvila	0	0
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	Traten de hacer tan poco daño a las murallas y al piso como sea posible.	lattiaan	0	0
Viholliseni vihollinen on ystäväni.	El enemigo de mi enemigo es mi amigo.	viholliseni	0	0
Koira haukkui.	El perro ladraba.	haukkui	0	0
Hallinto päätti siirtää yrityksen pääkonttorin Hawaijille.	La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii.	hallinto	0	0
Missä minun kelloni ovat?	¿Dónde están mis relojes?	kelloni	0	0
Kynttilänvalo luo mukavaa tunnelmaa talvi-iltaan.	La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.	tunnelmaa	0	0
Ihmiset ottivat muurin palasia mukaan muistoksi.	La gente guardó trocitos del muro.	palasia	0	0
Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.	Todas las plantas necesitan luz y agua.	kasvit	0	0
Hän tarjosi meille apuaan.	Él nos ofreció su ayuda.	apuaan	0	0
Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.	Solo pocas cosas nos traen tanto placer como la música.	nautintoa	0	0
Hän sanoo pitävänsä kukista.	Ella dice que le gustan las flores.	kukista	0	0
Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.	México es un país que limita con los Estados Unidos.	meksiko	0	0
Minun nimeni on Henri.	Me llamo Henri.	henri	0	0
Emme voi syyttää kaikkesta huonosta onneasi Tomia.	No puedes culpar a Tom por toda tu mala suerte.	onneasi	0	0
Me käytiin leffassa eilen.	Ayer fuimos al cine.	leffassa	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.	kuudessa	0	0
Sammutin lampun ja nukahdin.	Apagué la lámpara y me quedé dormido.	lampun	0	0
Jokainen uusi sukupolvi hyödyntää tietoa.	Cada nueva generación hace uso del conocimiento.	sukupolvi	0	0
Syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa, mutta ulkomaalaiset suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa.	La declinación de las palabras nativas del finés es fácil, pero los estudiantes extranjeros de finés seguramente sufren con las formas correctas.	opiskelijat	0	0
Tosisaksalainen ei siedä ranskalaisia, mutta kuitenkin juo näiden viinejä mielihyvin.	Un verdadero alemán no soporta a los franceses, aunque con gusto se beba sus vinos.	mielihyvin	0	0
Hän pysyttelee valveilla myöhään yöhön.	Él se queda levantado hasta tarde.	yöhön	0	0
Kirjoitin viime viikolla herra Woodille ja pyysin häntä antamaan sinulle töitä maatilalla.	Le escribí la semana pasada al señor Wood y le pregunté a él para darte trabajo en la granja.	maatilalla	0	0
Olen hyvä ratkaisemaan ongelmia.	Soy bueno resolviendo problemas.	ratkaisemaan	0	0
Matkustan yksin.	Viajo solo.	matkustan	0	0
Mitä haluat joulupukin tuovan sinulle jouluna?	¿Qué quieres que te traiga Santa Claus para Navidad?	joulupukin	0	0
Älä puhu koskaan vieraille ihmisille.	Nunca hables con extraños.	vieraille	0	0
Hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit.	Su pelo es largo y hermoso.	hiuksensa	0	0
Rakastan tuota mainosta.	Adoro ese comercial.	mainosta	0	0
Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	Los europeos son los mayores consumidores de alcohol en el mundo.	suurimpia	0	0
Anteeksi, mutta unohdin tehdä läksyt.	Lo siento, se me olvidó hacer los deberes.	läksyt	0	0
En osannut aavistaa sitä.	No pude prever eso.	aavistaa	0	0
Sateen takia emme pelanneet tennistä ulkona.	A causa de la lluvia no jugamos tenis afuera.	sateen	0	0
Pelaan tennistä aina sunnuntaisin.	Juego tenis todos los domingos.	tennistä	0	0
Apinatkin putoavat toisinaan puusta.	Hasta los monos caen de los árboles.	putoavat	0	0
Kävin Kanadassa kauan sitten.	Visité Canadá hace mucho tiempo.	kanadassa	0	0
Sairaus esti minua menemästä ulos.	La enfermedad me impidió salir.	menemästä	0	0
Työni pitää minut kiireisenä.	Mi trabajo me mantiene ocupada.	kiireisenä	0	0
Tomin hengitys haisee pahalle.	Tom tiene mal aliento.	pahalle	0	0
Vitsailet, eikö niin?	Estás bromeando, ¿verdad?	vitsailet	0	0
Hän ei liene asianajaja.	Probablemente no es abogado.	liene	0	0
En saa pitää melua. Lapsi nukkuu.	No puedo hacer ruido. El niño está durmiendo.	melua	0	0
Mitä haluat syödä lounaaksi?	¿Qué quieres de almuerzo?	lounaaksi	0	0
Jos auttaisit minua, tulisin tosi onnelliseksi.	Si me ayudaras me haría muy feliz.	auttaisit	0	0
Hänellä on aurinkolasit.	Ella tiene gafas de sol.	aurinkolasit	0	0
Minkälaisia asioita teet viikonloppuisin?	¿Qué tipo de cosas haces los fines de semana?	minkälaisia	0	0
Aasiassa ranskan kieli yhdistetään usein romantiikkaan.	En Asia, el francés a menudo es asociado con el romance.	yhdistetään	0	0
En voi käyttää vasenta kättä kipsin tähden.	No puedo usar mi mano izquierda por el yeso.	vasenta	0	0
Tomilla oli autonavaimensa vasemmassa kädessään.	Tom tenía la llave de su auto en su mano izquierda.	vasemmassa	0	0
Suurimmassa osassa maita opetetaan englantia.	El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	maita	0	0
Annathan koiralle ruokaa joka päivä.	Dale comida al perro todos los días.	koiralle	0	0
Emme voi paljastaa luottamuksellista tietoa.	No podemos revelar información confidencial.	luottamuksellista	0	0
Talossa kummittelee.	La casa está embrujada.	kummittelee	0	0
Hän on laittanut talonsa myyntiin.	Ella puso su casa en venta.	myyntiin	0	0
Vaikuttaa siltä, että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”their” ja ”they're”.	Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "their" y "they're".	sanoilla	0	0
”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	kani	0	0
Kuolemani jälkeen sieluni ei muutu miksikään.	Después de la muerte mi alma se convierte en nada.	kuolemani	0	0
Tom käy kävelyllä joka iltapäivä.	Tom cada tarde da un paseo.	iltapäivä	0	0
Caesar pystytti kultaisen Kleopatraa esittävän patsaan.	Cesar erigió una estatua dorada de Cleopatra.	kultaisen	0	0
Kerrot kiinnostavia tarinoita.	Cuentas historias interesantes.	kiinnostavia	0	0
On vaarallista kiivetä tuolle vuorelle.	Es peligroso escalar esa montaña.	vuorelle	0	0
Hänen köyhyytensä johtuu hänen mielestään huonosta onnesta.	Él atribuye su pobreza a la mala suerte.	huonosta	0	0
Jotkut ovat kalliita, kun taas toiset ovat todella halpoja.	Algunos son caros, mientras que otros son realmente baratos.	halpoja	0	0
Hän luovutti.	Se rindió.	luovutti	0	0
Kaksi ranskalaista puhuu ranskaa, ja syö ranskanleipää.	Dos franceses están hablando en francés y comiendo pan francés.	ranskalaista	0	0
Jotkut miehet olivat syömässä lounasta puiden alla kirjaston edessä.	Había algunos hombres almorzando bajo los árboles frente a la biblioteca.	kirjaston	0	0
Onko sinulla tili Facebookissa?	¿Tienes una cuenta de Facebook?	tili	0	0
Tämä kasvi kasvoi vähitellen.	Esta planta creció de poco a poco.	kasvi	0	0
Syötän kissani joka aamu ja joka ilta.	Todas las mañanas y todas las noches le doy de comer a mi gato.	syötän	0	0
Tomi joi itsensä humalaan viime yönä.	Tom se emborrachó anoche.	humalaan	0	0
Olen tehnyt elämässäni useampia typeriä virheitä kuin yhden.	He cometido más de un error estúpido en mi vida.	useampia	0	0
Et vaikuta kovin iloiselta nähdessäsi minut.	No pareces muy feliz de verme.	iloiselta	0	0
Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	Mi ciudad está rodeada por altas montañas.	vuoret	0	0
Jääkaappi on ihan tyhjä.	El refrigerador está muy vacío.	jääkaappi	0	0
Toissapäivänä minulla oli vapaapäivä.	Anteayer tuve el día libre.	vapaapäivä	0	0
Jos haluat kuulla pelottavan jutun, niin minäpä kerron sinulle unesta, jonka näin muutama viikko sitten.	Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.	pelottavan	0	0
Molemmat sisaret ovat hyvin kauniita.	Las dos hermanas son muy guapas.	sisaret	0	0
Voimmeko piilotella kellarissasi?	¿Podemos escondernos en tu sótano?	piilotella	0	0
Terroristit kaappasivat toimittajan.	Terroristas secuestraron al periodista.	toimittajan	0	0
Nuorten juominen on lisääntynyt.	El consumo de alcohol juvenil ha aumentado.	juominen	0	0
Kun elektronit siirtyvät syntyy sähköä.	Cuando se mueven los electrones se produce electricidad.	siirtyvät	0	0
Tässä kirjeessä on ulkomaalainen postimerkki.	Esta carta lleva un sello extranjero.	ulkomaalainen	0	0
Se ei ole teidän ongelmanne.	No es vuestro problema.	ongelmanne	0	0
Televisiosta tulee huomenillalla elokuva, jonka tahdon katsoa.	Hay una película que quiero ver por TV mañana en la noche.	huomenillalla	0	0
Haluatko vähän hupia?	¿Quieres un poco de diversión?	hupia	0	0
Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	Ella le recomendó al cliente una corbata azul.	suositteli	0	0
Leikkasin ja liimasin sen Wikipediasta.	Lo copié directo de Wikipedia.	leikkasin	0	0
Tota sä tuut katumaan!	¡Lo lamentarás!	tota	0	0
Jotkut palkokasvit, kuten kikherneet ja pavut, aiheuttavat ilmavaivoja, mutta ovat erinomaista ravintoa.	Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	ravintoa	0	0
Hyvästi José!	¡Adiós José!	josé	0	0
Minulla ei ole voimia jatkaa yrittämistä.	No tengo la fuerza para seguir intentando.	yrittämistä	0	0
Onko tuo peruukki?	¿Eso es una peluca?	peruukki	0	0
Tomilla oli aavistus että Mary tapaili jotakuta muuta.	Tom tuvo un presentimiento de que Mary estaba viendo a alguien más.	tapaili	0	0
Jokainen työntekijä on oikeutettu kahden viikon maksettuun lomaan vuodessa.	Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.	oikeutettu	0	0
Sinun täytyy lopettaa itsellesi valehtelu.	Debes dejar de mentirte a ti misma.	valehtelu	0	0
Ei ole turvallista ja tehokasta hoitoa.	No hay un tratamiento seguro y efectivo.	tehokasta	0	0
Montako lentoa viikossa teillä on New Yorkiin?	¿Cuántos vuelos a Nueva York hacen por semana?	lentoa	0	0
Häiritseekö jos avaan ikkunan?	¿Te molesta si abro la ventana?	häiritseekö	0	0
Vakuutan sinulle etten tehnyt sitä tahallani.	Te aseguro que no lo hice a propósito.	tahallani	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Todos sonríen alegremente en la fotografía.	onnellisesti	0	0
Tässä ovat ensimmäiset omassa puutarhassani kasvaneet tomaatit.	Estos son los primeros tomates cultivados en mi jardín.	kasvaneet	0	0
Lohikäärmeet syntyvät tulessa.	Los dragones nacen en el fuego.	syntyvät	0	0
Nauru on huonon tuulen paras lääke.	La risa es el mejor remedio para el mal humor.	nauru	0	0
Tom oli kaupungin toisella laidalla ampumisen aikana.	Tom estaba al otro lado de la ciudad al momento del disparo.	laidalla	0	0
Valitse maila jonka haluat.	Elige la raqueta que quieras.	maila	0	0
Onko Boston iso kaupunki?	¿Es Boston una ciudad grande?	boston	0	0
"Nopea" on "hitaan" vastakohta.	"Rápido" es el contrario de "lento".	vastakohta	0	0
Olemme asuneet tässä kaupungissa viiden vuoden ajan.	Hemos vivido en este pueblo durante cinco años.	asuneet	0	0
Tom oli kaupungin toisella laidalla ampumisen aikana.	Tom estaba al otro lado de la ciudad al momento del disparo.	ampumisen	0	0
Hevonen on janoinen.	El caballo tiene sed.	janoinen	0	0
Hautasin koirani lemmikkien hautausmaalle.	Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	hautausmaalle	0	0
Pieni kävely toi minut järvelle.	Una pequeña caminata me trajo al lago.	kävely	0	0
Tuo kitara ei koskaan kuulostanut niin hyvältä kun soitin sitä.	Esa guitarra nunca sonaba tan bien cuando yo la tocaba.	kuulostanut	0	0
Anna mulle hali.	Dame un abrazo.	hali	0	0
Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.	ikää	0	0
En osaa ajaa bussia.	No sé conducir un autobús.	bussia	0	0
Haluatko, että sammutan valot?	¿Querés que apague las luces?	sammutan	0	0
Baltian maat ovat pieniä rannikkovaltioita mahtavan naapurin varjossa.	Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.	varjossa	0	0
He ostivat vähän sokeria.	Ellas compraron un poco de azúcar.	ostivat	0	0
Hän huolehti lapsista.	Ella cuidó de los niños.	huolehti	0	0
Hän puhkesi itkuun.	Ella rompió a llorar.	puhkesi	0	0
Lääketieteellisissä tutkimuksissa yksi suurimmista ongelmista on eristää sairauden syy.	En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	sairauden	0	0
Nattō haisee kamalalta mutta maistuu herkulliselta.	El natto huele horrible pero sabe delicioso.	herkulliselta	0	0
Tulin tänne kokousta varten.	Estoy aquí para una reunión.	kokousta	0	0
Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	Los europeos son los mayores consumidores de alcohol en el mundo.	alkoholin	0	0
Valas ei ole kala.	La ballena no es un pez.	valas	0	0
Kuis hurisee?	¿Qué tal?	kuis	0	0
Haluaisin harjata hampaani.	Quisiera cepillarme los dientes.	hampaani	0	0
Peter halusi tulla lääkäriksi.	Peter quería ser doctor.	lääkäriksi	0	0
En halua että kukaan loukkaantuu.	No quiero que nadie se lastime.	loukkaantuu	0	0
Älkää huolehtiko minusta.	No os preocupéis por mí.	huolehtiko	0	0
Kirja julkaistiin vuonna 1689.	El libro se publicó en 1689.	julkaistiin	0	0
Luen raamattua ensimmäistä kertaa.	Estoy leyendo la Biblia por primera vez.	raamattua	0	0
Pelaamme usein shakkia koulun jälkeen.	A menudo jugamos ajedrez después de clases.	shakkia	0	0
Mari oli vangittuna väärin perustein lähes kymmenen vuotta.	María estuvo en prisión por error durante casi diez años.	vangittuna	0	0
Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.	palavat	0	0
Valitettavasti kyseinen huhu on totta.	Por desgracia, ese rumor es cierto.	kyseinen	0	0
Katso, tuossa on Tomin takki. Miten se on päätynyt tänne?	Mira, ahí está la chaqueta de Tomás. ¿Cómo ha llegado aquí?	päätynyt	0	0
Äidilläni oli tapana lukea minulle satuja.	Mi mamá tenía el hábito de leerme cuentos.	äidilläni	0	0
Elokuussa lähden Japaniin ystävieni kanssa.	En agosto me voy a Japón con mis amigos.	elokuussa	0	0
Tomi oksensi verta.	Tom vomitó sangre.	oksensi	0	0
Et voi pysäyttää kehitystä.	No puedes detener el progreso.	kehitystä	0	0
Koska oli pientä kuumetta jäin vuoteeseen.	Me quedé en cama porque tenía un poco de fiebre.	vuoteeseen	0	0
Tom ei ole koskaan nähnyt Marya niin vihaisena.	Tom jamás había visto a María tan enojada.	vihaisena	0	0
Tämä työ vaatii erityisiä kykyjä.	Ese trabajo exige una habilidad especial.	erityisiä	0	0
Odottelen tyttöystävääni.	Estoy esperando a mi novia.	odottelen	0	0
Oletko koskaan omistanut laulua orvoille?	¿Le has dedicado alguna vez una canción a los huérfanos?	omistanut	0	0
Unelmoin paljon.	Yo sueño mucho.	unelmoin	0	0
Pesin ikkunat.	Lavé las ventanas.	pesin	0	0
Useimmissa maissa opetetaan englantia.	El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	opetetaan	0	0
Mukavaa viikonloppua!	Que tengas un buen fin de semana.	viikonloppua	0	0
Minä kiitän sinua sydämeni pohjasta.	Se lo agradezco de todo corazón.	pohjasta	0	0
Piano ja kitara ovat tavallisia säestysinstrumentteja.	El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	kitara	0	0
Elääkö tämä kala vielä?	¿Este pez está vivo todavía?	elääkö	0	0
Tomi ei osaa ilmaista tunteitaan.	Tom no sabe cómo expresar sus sentimientos.	tunteitaan	0	0
Kissat eivät pidä koirista.	A los gatos no les gustan los perros.	koirista	0	0
Nautimme järvessä uimisesta.	Disfrutamos nadando en el lago.	nautimme	0	0
Olen odottanut junaa jo yli tunnin.	Llevo más de una hora esperando el tren.	junaa	0	0
Tom näyttää vihaiselta.	Tom parece estar enojado.	vihaiselta	0	0
Ja niin Mary ja Tom elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka.	Y así, María y Tom vivieron felices hasta el final de sus vidas.	onnellisina	0	0
Piirrä ympyrä.	Traza un círculo.	ympyrä	0	0
Missä on uloskäynti?	¿Dónde está la salida?	uloskäynti	0	0
Olkaa hyvät älkääkä jättäkö arvokkaita esineitä tänne.	Por favor no deje objetos valiosos aquí.	jättäkö	0	0
Valaita luultiin kaloiksi.	Se pensaba que las ballenas eran peces.	luultiin	0	0
Hän neuvoi häntä ottamaan lääkkeen.	Le aconsejó que se tomara el remedio.	neuvoi	0	0
Puhunko liian nopeasti?	¿Estoy hablando demasiado rápido?	puhunko	0	0
Viikkoa ennen kuolemaansa hän muutti testamenttiaan ja jätti koko omaisuutensa koiralleen Pookielle.	Una semana antes de morir cambió su testamento y dejó toda su fortuna a su perro Pookie.	omaisuutensa	0	0
Banaanit ovat herkullisia.	Los plátanos son deliciosos.	herkullisia	0	0
Minulla on köysi takakontissa.	Tengo una cuerda en el maletero.	takakontissa	0	0
Suunnittelen olevani siellä henkilökohtaisesti.	Planeo estar ahí en persona.	suunnittelen	0	0
Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.	Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	voidakseen	0	0
Olet varmasti sekoittanut minut johonkuhun toiseen.	Debes haberme confundido con alguien más.	johonkuhun	0	0
Minulle sanottiin, että en saa enää pysäköidä autoani tänne.	Me dijeron que ya no puedo estacionar mi auto aquí.	pysäköidä	0	0
Tässä kirjeessä on ulkomaalainen postimerkki.	Esta carta lleva un sello extranjero.	kirjeessä	0	0
Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.	La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.	hulluus	0	0
Olen hämmentynyt ja turhautunut.	Estoy confundido y frustrado.	turhautunut	0	0
Minun tekee mieli laulaa sateessa.	Tengo ganas de cantar en la lluvia.	sateessa	0	0
Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	En el estudio se descubrió que los estudiantes afroamericanos son castigados más frecuentemente y más duramente que el resto.	opiskelijoita	0	0
Dan puhui potaskaa.	Dan decía disparates.	potaskaa	0	0
Oletko menettänyt järkesi?	¿Has perdido la cabeza?	järkesi	0	0
Minä vain inhoa nähdä Tomin itkevän.	Simplemente odio ver llorar a Tom.	itkevän	0	0
Sinä olet luokan pisin.	Eres el más alto de tu clase.	pisin	0	0
Voitko antaa minulle esimerkin?	¿Me puedes dar un ejemplo?	esimerkin	0	0
Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	Los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres.	köyhät	0	0
Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	Las vacas son sagradas para mucha gente en India.	lehmät	0	0
Hän on erittäin sivistynyt henkilö.	Es una persona muy culta.	sivistynyt	0	0
Veljeni käyttää tuota pyörää.	Mi hermano ocupa esa bicicleta.	pyörää	0	0
Olin opiskelemassa yksinäni.	Estaba sola estudiando.	yksinäni	0	0
Hän puhui rauhasta.	Él habló de paz.	rauhasta	0	0
Muuttofirma kuljettaa huonekalut.	La empresa de mudanzas trasladará los muebles.	huonekalut	0	0
Isäni lopetti juomisen.	Mi padre ha dejado de beber alcohol.	juomisen	0	0
Komitea kokoontuu ensi perjantaina.	El comité se reunirá el próximo viernes.	komitea	0	0
Tarvitsen ylimääräisen tyynyn.	Necesito otra almohada.	ylimääräisen	0	0
Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.	Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	pitäminen	0	0
Hiekassa oli pingviinin jalanjälkiä.	Había huellas de pingüinos en la arena.	jalanjälkiä	0	0
Jumalat loivat naiset kesyttämään miehet.	Los dioses crearon a las mujeres para amansar a los hombres.	loivat	0	0
Tämä kuumuus on sietämätöntä.	Este calor es insoportable.	kuumuus	0	0
Minulla on syöminen kesken.	Estoy comiendo.	syöminen	0	0
Poliisi etsi kadonnutta lasta.	La policía buscó al niño desaparecido.	kadonnutta	0	0
En voi ostaa sinulle tuota mekkoa.	No puedo comprarte ese vestido.	mekkoa	0	0
Isäni pyörittää ravintolaa.	Mi padre maneja un restaurante.	ravintolaa	0	0
Hallituksen pitäisi edistää yhteistä hyvää.	El gobierno debería promover el bienestar común.	edistää	0	0
Milloin palaat Italiaan?	¿Cuándo volverás a Italia?	italiaan	0	0
Hän rakentaa siltaa.	Él está construyendo un puente.	siltaa	0	0
Pidän tästä väristä.	Me gusta este color.	väristä	0	0
Tarvitsen ylimääräisen tyynyn.	Necesito otra almohada.	tyynyn	0	0
Se ei ole loogista.	No es lógico.	loogista	0	0
Kello on varttia yli yhdeksän.	Son las nueve y cuarto.	varttia	0	0
Brasilian portugali ja Euroopan portugali kuulostavat hyvin erilaisilta.	El portugués brasileño suena muy diferente del europeo.	kuulostavat	0	0
En pidä isoista kaupungeista.	No me gustan las ciudades grandes.	isoista	0	0
Älä nuku pommiin.	No te quedes dormido.	pommiin	0	0
Hän myönsi, että oli ottanut lahjuksia.	Él admitió que había aceptado sobornos.	lahjuksia	0	0
Planeettamme on sairas.	Nuestro planeta está enfermo.	planeettamme	0	0
Se ei tule yllätyksenä.	No me sorprende.	yllätyksenä	0	0
Meillä ei ole vielä tarpeeksi tietoa päätöksen tekemiseen.	Aún no tenemos suficiente información para tomar una decisión.	tekemiseen	0	0
Adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta.	Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	hallussapidosta	0	0
Muut lapset nauroivat.	Los otros niños se reían.	nauroivat	0	0
Sotilaat oli varustettu aseilla.	Los soldados estaban equipados con armas.	aseilla	0	0
Toissapäivänä minulla oli vapaapäivä.	Anteayer tuve el día libre.	toissapäivänä	0	0
Minulle ei makseta tästä.	No me pagan por esto.	makseta	0	0
Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	¿Alguna vez te quedaste atrapado en un ascensor?	hissiin	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	La situación es peor de lo que creíamos.	uskoimme	0	0
Oletko uskovainen?	¿Eres creyente?	uskovainen	0	0
Prinsessa lähetettiin järvelle syötettäväksi lohikäärmelle.	Enviaron a la princesa al lago para alimentar al dragón.	järvelle	0	0
Mike Tyson on nyrkkeilijä.	Mike Tyson es un boxeador.	nyrkkeilijä	0	0
Pari päätti adoptoida orvon.	La pareja decidió adoptar a un huérfano.	adoptoida	0	0
Etkö tunne itseäsi koskaan yksinäiseksi?	¿Nunca te sientes sola?	yksinäiseksi	0	0
Jos vain tietäisit kuinka paljon teen pitääkseni katon päämme päällä.	Si solo supieras todo lo que hago para mantener un techo sobre nuestras cabezas.	pitääkseni	0	0
Hän vastasi kyyneleet silmissään.	Ella respondió con lágrimas en los ojos.	silmissään	0	0
Kuinka monelle ihmiselle puhuit siitä?	¿A cuánta gente se lo has dicho?	monelle	0	0
Opettelen nyt ranskaa.	Ahora estoy estudiando francés.	opettelen	0	0
Käytin hyväksi työmatkaani ja tutustuin Pariisin nähtävyyksiin.	Hice buen uso de mi viaje de negocios y visité las atracciones de París.	tutustuin	0	0
Saanko käyttää puhelintasi?	¿Puedo usar tu teléfono?	puhelintasi	0	0
Hän ei näytä älykkäältä pojalta.	Él no parece un muchacho inteligente.	pojalta	0	0
Tilisi on tyhjillään.	Tu cuenta esta vacía.	tyhjillään	0	0
Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	Mi hija se casará en junio.	kesäkuussa	0	0
Ajokorttisi on vanhentunut.	Tu permiso de conducir ha caducado.	vanhentunut	0	0
Voinko maksaa kortilla?	¿Puedo pagar con una tarjeta de crédito?	kortilla	0	0
Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	niveliin	0	0
Olkaa rohkeita.	Sed valientes.	rohkeita	0	0
Hänen vaimonsa on ruotsalainen.	Su mujer es sueca.	ruotsalainen	0	0
Onko liftaaminen kiellettyä Australiassa?	¿Está prohibido el autostop en Australia?	australiassa	0	0
Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	caesarin	0	0
Hän valokuvaa mielellään.	Le gusta sacar fotos.	valokuvaa	0	0
Hän oli pakotettu lopettamaan tupakointi sairautensa takia.	Él se vio obligado a dejar de fumar debido a su enfermedad.	tupakointi	0	0
Kaikki on nyt valmiina juhlaa varten.	Todo está listo para la fiesta ahora.	juhlaa	0	0
En usko, että hän teeskentelee.	No creo que esté fingiendo.	teeskentelee	0	0
Missä on Kreikan lähetystö?	¿Dónde está la embajada griega?	kreikan	0	0
Tunnen suurta sympatiaa uhreja kohtaan.	Siento una gran empatía hacia las víctimas.	sympatiaa	0	0
Löysin hänet makaamassa sängyllä.	Lo encontré tumbado sobre la cama.	sängyllä	0	0
En ole natsi!	¡No soy un Nazi!	natsi	0	0
Caesar pystytti kultaisen Kleopatraa esittävän patsaan.	Cesar erigió una estatua dorada de Cleopatra.	patsaan	0	0
Tomin on yhä maalattava aita loppuun.	Tom aún debe terminar de pintar la cerca.	aita	0	0
Vietimme mainion loman Ruotsissa.	Pasamos unas vacaciones excelentes en Suecia.	ruotsissa	0	0
Tom ei voi hetkeäkään istua aloillaan.	Tom no puede sentarse quieto ni por un momento.	aloillaan	0	0
Meri oli tyyni.	El mar estaba en calma.	tyyni	0	0
Kumma kun Beth ei pitänyt maatilalla olosta.	Que raro que a Beth no le gustó estar en el campo.	olosta	0	0
He viettävät kesää, ennen kaikkea, Baleaarien saarilla.	Veranean, sobre todo, en las islas Baleares.	kesää	0	0
Tom on ulkona heittelemässä frisbeetä koiransa kanssa.	Tom está afuera jugando frisbee con su perro.	koiransa	0	0
Hän näyttää nuorelta, mutta itse asiassa hän on yli neljäkymmentävuotias.	Ella parece joven, pero de hecho tiene más de cuarenta años.	nuorelta	0	0
Oletko ehdotuksen puolesta vai sitä vastaan?	¿Estás a favor o en contra de la propuesta?	ehdotuksen	0	0
Tomi on vain hiukan minua lyhyempi.	Tom es sólo un poquito más bajo que yo.	lyhyempi	0	0
Ilmoita heti, kun hän tulee näkyville.	En cuanto aparezca, avísame.	näkyville	0	0
Kuinka kauaksi aiot jäädä tänne Brasiliaan?	¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí en Brasil?	kauaksi	0	0
Moneltako tori avataan?	¿A qué hora abren el mercado?	moneltako	0	0
Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	El evento sintoísta más importante es el año nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por un año feliz y saludable.	tervettä	0	0
Tom on valppaana.	Tom está alerta.	valppaana	0	0
Ei ole tarpeen vetää hätiköityjä johtopäätöksiä.	No hace falta sacar conclusiones precipitadas.	johtopäätöksiä	0	0
En halua Tomin kuulevan tästä.	No quiero que Tom oiga de esto.	kuulevan	0	0
Suutelimme pimeydessä.	Nos besamos en la oscuridad.	suutelimme	0	0
Joskus on hyväksyttävää käyttää väkivaltaa.	A veces es aceptable recurrir a la violencia.	hyväksyttävää	0	0
Vieraan kielen oppiminen vaatii paljon harjoittelua.	Aprender una lengua extranjera requiere mucha práctica.	harjoittelua	0	0
Mies ampui kolme lintua aseella.	El hombre le disparó a tres pájaros con un arma.	lintua	0	0
Jalkapallo on Brasilian suosituin urheilulaji.	El fútbol es el deporte más popular en Brasil.	suosituin	0	0
Meidän täytyy yhdistää voimamme, jotta voimme kukistaa vihollisen.	Debemos unirnos para derrotar al enemigo.	kukistaa	0	0
Paitsi kirjojen lainausta kirjastot tarjoavat lukuisia muita palveluita.	Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.	kirjojen	0	0
Tomi kuoli tulipalossa.	Tomás murió en el incendio.	tulipalossa	0	0
Olen naimaton.	Soy soltero.	naimaton	0	0
Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?	¿Podría hablar con la señora Brown?	brownin	0	0
Hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä.	Su habilidad para juntar una fortuna proviene de suerte y trabajo duro.	kykynsä	0	0
Pilvet leijailivat taivaalla.	Nubes flotaban en el cielo.	pilvet	0	0
Kuinka paljon maksoimme Tomille viime kerralla?	¿Cuánto le pagamos a Tom la última vez?	maksoimme	0	0
Säilytän sitä ullakolla.	Lo guardo en el ático.	ullakolla	0	0
Tom mietti milloin Mary saapuisi.	Tom se preguntaba cuándo llegaría María.	mietti	0	0
Hautasin koirani lemmikkien hautausmaalle.	Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	hautasin	0	0
Laskekaa sataan.	Contad hasta cien.	sataan	0	0
En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.	No creo que acepten estas condiciones.	ehtoja	0	0
Kaikki selvisivät.	Todos sobrevivieron.	selvisivät	0	0
Tom on äärettömän rehellinen henkilö.	Tom es una persona extremadamente honesta.	äärettömän	0	0
Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.	En Europa, las clases empiezan en septiembre.	koulut	0	0
Hän hajoittaa mielellään sähkölaitteita osiin.	A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	osiin	0	0
Juotko viiniä?	¿Bebes vino?	juotko	0	0
Aurinko sulatti lumen.	El sol derritió la nieve.	lumen	0	0
Poika ei ottanut lainkaan vaarin isänsä neuvoista.	El niño no hizo caso a los consejos de su padre.	vaarin	0	0
Valitsin kahden vaihtoehdon välillä.	Elegí entre las dos alternativas.	vaihtoehdon	0	0
Milloin Tom syö aamupalaa?	¿Cuándo desayuna Tom?	aamupalaa	0	0
Olen unelmoinut tästä.	He soñado con esto.	unelmoinut	0	0
Kuningas väärinkäytti valtaansa.	El rey abusaba de su poder.	valtaansa	0	0
Pystyttekö ratkaista tämän ongelman?	¿Podéis resolver este problema?	pystyttekö	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	tuloksena	0	0
Hänellä oli päällä punainen pusero.	Ella llevaba puesta una blusa roja.	pusero	0	0
Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.	Ayer terminamos de construir un nuevo escenario.	lopetimme	0	0
Pitää olla varuillaan kun tekee kauppaa vieraiden kanssa.	Hay que estar alerta al hacer negocios con extraños.	varuillaan	0	0
Linnut rakentavat pesiä.	Los pájaros construyen nidos.	rakentavat	0	0
Olemme kiitollisia avustasi, vaikka se onkin vain pisara tarpeidemme valtameressä.	Agradecemos tu ayuda, aún si solo es una gota en el mar de nuestras necesidades.	pisara	0	0
Hän vaikutti todella yllättyneeltä.	Ella parecía muy sorprendida.	yllättyneeltä	0	0
Tom on valveilla.	Tom está despierto.	valveilla	0	0
Hänellä on mahtavankokoinen kulli.	Él tiene una polla gigante.	kulli	0	0
Tämän on loputtava.	Esto tiene que parar.	loputtava	0	0
En koskaan petaa sänkyä.	Nunca hago la cama.	sänkyä	0	0
Älä anna lasten katsoa tätä filmiä.	No dejes que los niños vean esta película.	filmiä	0	0
Mä heräsin ja näin varkaan mun huoneessa.	Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.	varkaan	0	0
Nämä pikkuleivät eivät ole kalliita, mutta ne maistuvat hyviltä.	Estas galletas no son caras, pero saben rico.	maistuvat	0	0
Hänellä ei ole minkäänlaisia käytöstapoja.	Ella no tiene modales.	minkäänlaisia	0	0
Tilasin pizzan.	Ordené una pizza.	pizzan	0	0
Olen kasvissyöjä, joka syö läjäpäin lihaa.	Soy un vegetariano que come montones de carne.	kasvissyöjä	0	0
Amerikkalaiset vihaavat musiikkia, mutta he rakastavat viihdettä.	Los americanos odian la música, pero adoran el entretenimiento.	viihdettä	0	0
Unohdin hänen osoitteensa.	Olvidé su dirección.	osoitteensa	0	0
Asema on lähellä hotellia.	La estación está cerca del hotel.	hotellia	0	0
Näyttelijän kuolema oli jokaisen lehden otsikoissa.	La muerte del actor estuvo en los encabezados de todas las revistas.	näyttelijän	0	0
Tarkoittaako nimi Herbert McAdams sinulle mitään?	¿El nombre Herbert McAdams significa algo para ti?	herbert	0	0
Tom korjasi kaikki virheet. Nyt raportti on täydellinen.	Tom corrigió todos los errores. Ahora el informe está perfecto.	korjasi	0	0
Kirje tiedotti hänen kuolemastaan.	La carta le informó de su muerte.	kuolemastaan	0	0
Puut ovat vihreitä.	Los árboles son verdes.	vihreitä	0	0
Se on minun taskussani.	Está en mi bolsillo.	taskussani	0	0
"Isäni ei juo alkoholia." "Ei minunkaan isäni."	"Mi padre no bebe alcohol." "El mío tampoco."	minunkaan	0	0
Pauli tienasi viime vuonna paljon rahaa.	Paul ganó mucho dinero el año pasado.	tienasi	0	0
Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.	stalin	0	0
Kello on vasta viisi aamulla, mutta joka tapauksessa ulkona on valoisaa.	Son solo las cinco de la mañana, y sin embargo afuera es de día.	valoisaa	0	0
Kuuletko lintujen laulun?	¿Oyes el canto de los pájaros?	lintujen	0	0
Asutteko täällä?	¿Usted vive aquí?	asutteko	0	0
Jazz ei ole kuollut, se vain haisee hassulta.	El jazz no está muerto, tan sólo huele raro.	hassulta	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	Para ocultar que era una princesa, se disfrazó de niño y huyó del castillo.	linnasta	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	matematiikkaa	0	0
Hän tuli Japaniin seitsemän vuotta sitten.	Él vino a Japón hace siete años atrás.	japaniin	0	0
Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.	En Europa, las clases empiezan en septiembre.	syyskuussa	0	0
Myrskyn tähden laiva ei voinut lähteä satamasta.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	satamasta	0	0
Vuodesta 1975 lähtien Espanja on ollut demokratia.	España es una democracia desde 1975.	demokratia	0	0
Syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa, mutta ulkomaalaiset suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa.	La declinación de las palabras nativas del finés es fácil, pero los estudiantes extranjeros de finés seguramente sufren con las formas correctas.	sanojen	0	0
Niin lyön kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Así mato dos pájaros de un tiro.	iskulla	0	0
Tom ei tiedä paljon taiteesta.	Tom no sabe mucho sobre el arte.	taiteesta	0	0
Tämä Yhdysvaltain lippu on valmistettu Kiinassa.	Esta bandera de los Estados Unidos está hecha en China.	valmistettu	0	0
Tarvitsenko jotain lääkettä?	¿Necesito alguna medicina?	tarvitsenko	0	0
Kolme poikaa avasivat rakennukset ovet.	Los tres niños abrieron las puertas del edificio.	rakennukset	0	0
Varastaminen on väärin.	Robar es malo.	varastaminen	0	0
Hän keräsi omaisuutensa kovalla työllä.	Él reunió su fortuna con trabajo duro.	työllä	0	0
He tarkkailevat sinua.	Ellos te están observando.	tarkkailevat	0	0
Hän meni naimisiin rikkaan vanhuksen kanssa.	Ella se casó con un anciano rico.	vanhuksen	0	0
Hän tuli mustasukkaiseksi nähdessään hänet kävelevän toisen tytön kanssa.	Se puso celosa al verle andando con otra chica.	mustasukkaiseksi	0	0
Huoneessa oli todella meluisaa, niinpä Tom peitti korvansa.	Se oía mucho ruido en la habitación, así que Tom se tapó los oídos.	peitti	0	0
Puhdista peili.	Limpia el espejo.	puhdista	0	0
Tomi siivoaa huonettaan.	Tom está ordenando su habitación.	siivoaa	0	0
Shakespeare on erään kirjailijan nimi.	Shakespeare es el nombre de un escritor.	shakespeare	0	0
Tein vakavan virheen.	Cometí un grave error.	vakavan	0	0
Tuo yritys on ollut tähän saakka todella menestyvä.	Esa compañía ha sido muy exitosa hasta ahora.	menestyvä	0	0
Kieli avaa maailmoja.	El lenguaje abre mundos.	maailmoja	0	0
Hän on esimieheni.	Él es mi jefe.	esimieheni	0	0
Protoneilla on positiivinen varaus.	Los protones tienen carga eléctrica positiva.	varaus	0	0
Meillä oli suullinen tutkinto.	Teníamos un examen oral.	tutkinto	0	0
Hän on kirjoittanut kirjan Kiinasta.	Él ha escrito un libro acerca de China.	kiinasta	0	0
Ukkosen jyrähdys on salaman aiheuttama ääni.	El trueno es el sonido del rayo.	aiheuttama	0	0
Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.	La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.	hopea	0	0
Tom makasi laiturilla ottamassa rusketusta.	Tom estaba recostado en el muelle bronceándose.	laiturilla	0	0
Tuo on samanlainen hame kuin minkä ostin eilen.	Esa falda es igual a la que compré ayer.	hame	0	0
Lahjakas nuori shakkipelaaja on hyvin rohkea. Hän tarkoituksella jättää alueen auki, on haavoittuvainen, ja tekee shakkimatin juuri silloin kuin vastustaja vähiten sitä osaa odottaa.	El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	haavoittuvainen	0	0
Minä olen sanaton.	No sé qué decir.	sanaton	0	0
Tom otti sukat pois jalasta.	Tom se quitó los calcetines.	jalasta	0	0
Laatu, ei määrä on se mitä lasketaan.	Es la calidad y no la cantidad lo que importa.	laatu	0	0
Haluan Tomin voittavan vaalit.	Quiero que Tom gane las elecciones.	voittavan	0	0
Muutama kuukausi myöhemmin Israel hyökkäsi Egyptiin.	Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.	israel	0	0
Hän pohti hyvää tapaa ansaita rahaa internetin avulla.	Ella pensó en una buena manera de ganar dinero con ayuda del Internet.	internetin	0	0
Se on sinun velvollisuutesi.	Eso es tu responsabilidad.	velvollisuutesi	0	0
Liisa kuluttaa kaikki rahansa vaatteisiin.	Liisa gasta todo su dinero en ropa.	vaatteisiin	0	0
Hän liukastui jäällä.	Él se resbaló en el hielo.	jäällä	0	0
Tuo maatila on Tomin omaisuutta.	Esa granja pertenece a Tom.	maatila	0	0
Mary haastoi oman äitinsä oikeuteen.	María demandó a su propia madre.	haastoi	0	0
Menen nukkumaan yhdeltätoista.	Me acuesto a las 11.	yhdeltätoista	0	0
Palvelimemme on poissa käytöstä lokakuun 20. päivä suunniteltujen huoltotoimenpiteiden takia.	Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	lokakuun	0	0
Tuuli ja sade sammuttivat liekit.	El viento y la lluvia apagaron el incendio.	liekit	0	0
Minulla on paljon annettavaa.	Tengo mucho que dar.	annettavaa	0	0
Olin mustasukkainen veljestäni.	Tenía celos de mi hermano.	veljestäni	0	0
Onko se tieteellisesti todistettu?	¿Está científicamente comprobado?	todistettu	0	0
Tom ja Mary molemmat katsoivat Johnia.	Tom y María miraron a John.	johnia	0	0
Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	Dejar algo incompleto es lo peor que puedes hacer.	jätätte	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni do, re, mi, fa, sol, la ja ti.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	re	0	0
Tomi on adoptoitu.	Tom fue adoptado.	adoptoitu	0	0
Raamatussa se on kirjoitettu näin.	En la Biblia está escrito así.	raamatussa	0	0
Viivyn altaassa vielä hetken.	Me quedaré en la piscina un rato más.	altaassa	0	0
Tästä pöydästä puuttuu yksi nurkka.	A esta mesa le falta un borde.	pöydästä	0	0
Rakastan maatani.	Amo mi país.	maatani	0	0
Kuinka voi suojautua tehokkaasti nettirikollisilta?	¿Cómo puede uno protegerse efectivamente de cibercriminales?	tehokkaasti	0	0
Rouva Woods oli todella hyvä laittamaan ruokaa.	La señora Wood era muy buena cocinera.	woods	0	0
Pyydän anteeksi heikkoa esperantoani.	Disculpa mi pobre esperanto.	heikkoa	0	0
Soturit taistelivat urhoollisesti, mutta tappio oli vääjäämätön.	Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	tappio	0	0
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	El producto de dos números negativos es positivo.	tulo	0	0
Maailma on täynnä hölmöjä.	El mundo está lleno de idiotas.	hölmöjä	0	0
Pysyin vuoteessa vielä yhden päivän ollakseni varmoilla.	Me quedé otro día más en cama para estar seguro.	vuoteessa	0	0
Talvi oli hirvittävän kylmä.	Fue un invierno espantosamente frío.	hirvittävän	0	0
Itketkö sinä usein?	¿Lloras a menudo?	itketkö	0	0
En ole tarpeeksi vanha saamaan ajokorttia.	No tengo la edad suficiente para conseguir una licencia de conducir.	ajokorttia	0	0
Kielioppi on todella mutkikasta.	La gramática es muy complicada.	mutkikasta	0	0
Espanjassa on noin kahdeksantuhatta kylää.	En España hay unas ocho mil poblaciones.	kylää	0	0
Haavat paranevat ajan myötä.	Las heridas sanan con el tiempo.	paranevat	0	0
Hänen köyhyytensä johtuu hänen mielestään huonosta onnesta.	Él atribuye su pobreza a la mala suerte.	onnesta	0	0
Lautanen lipsahti hänen kädestään ja murskaantui lattialle.	El plato se le resbaló de la mano y se quebró en el piso.	lautanen	0	0
Jack ei tehnyt yhtään virhettä matematiikan kokeessa.	Jack no cometió ningún error en el examen de matemática.	kokeessa	0	0
Aavikolla hiekka on halpaa.	En el desierto la arena es barata.	hiekka	0	0
Uusi malli tulee markkinoille marraskuussa.	El nuevo modelo estará en el mercado en noviembre.	marraskuussa	0	0
Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	Me enojo cuando mi novio habla con otras chicas.	suutun	0	0
Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.	Haz tu tarea antes de ver la tele.	läksysi	0	0
Jokainen Suomen kansalainen tietää, että Suomessa vallitsee sananvapaus.	Todo ciudadano finés sabe que en Finlandia impera la libertad de expresión.	vallitsee	0	0
Se elokuva oli paljon odotettua parempi.	La película fue mucho mejor de lo que se esperaba.	odotettua	0	0
Yhdysvallat valmistelee uusia talouspakotteita Venäjälle.	Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	venäjälle	0	0
Hän piti lupauksensa.	Mantuvo su promesa.	lupauksensa	0	0
Tom Jacksonia pidetään yhtenä Australian vaarallisimmista miehistä.	Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.	australian	0	0
Söitkö jotain?	¿Comiste algo?	söitkö	0	0
Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.	Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.	palkintoja	0	0
Hän oli vain varjo entisestä itsestään sairautensa jälkeen.	Ella era sólo una sombra de su antigua yo después de su enfermedad.	entisestä	0	0
Tämä kuumuus on sietämätöntä.	Este calor es insoportable.	sietämätöntä	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	En Japón el nuevo año escolar empieza en abril.	huhtikuussa	0	0
Suola oli entisaikaan harvinainen ja kallis hyödyke.	Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.	suola	0	0
Olen espanjalainen.	Soy español.	espanjalainen	0	0
Tom putosi hevosen selästä.	Tom se cayó del lomo del caballo.	selästä	0	0
Tom suree vieläkin kuollutta koiraansa.	Tom sigue lamentando la muerte de su perro.	suree	0	0
Emme haluaisi olla tottelematta opettajaa, eikö niin?	No querríamos ser desobedientes con el profesor, ¿no es así?	opettajaa	0	0
Minulle se maistui.	A mí me supo bien.	maistui	0	0
Katson ottelua kännykkäni näytöltä.	Estoy viendo el juego en la pantalla de mi celular.	kännykkäni	0	0
Piano ja kitara ovat yleisiä säestyssoittimia.	El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	piano	0	0
Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.	Tom estaba aliviado al oír que María había llegado sana y salva a casa.	kuullessaan	0	0
Pussaa minua!	Dame un beso.	pussaa	0	0
Oletko piilottanut mitään?	¿Ocultaste algo?	piilottanut	0	0
Professori soittaa puhelimella.	El profesor está al teléfono.	puhelimella	0	0
Se ei ole looginen.	No es lógico.	looginen	0	0
Jotka eivät tunne vieraita kieliä, eivät tiedä mitään omastaan.	Los que no saben nada de las lenguas extranjeras no saben nada de sí mismos.	kieliä	0	0
New York on yksi maailman suurimpia kaupunkeja.	Nueva York es una de las ciudades más grandes del mundo.	kaupunkeja	0	0
Älä laiskottele, käytä kanji-merkkejä jotka sinulle on opetettu.	No seas flojo, usa el kanji que te enseñaron.	opetettu	0	0
Tietokoneen tuuletin pitää kummaa ääntä.	El ventilador del computador hace un sonido extraño.	kummaa	0	0
Mihin aikaan sinä heräsit tänään?	¿A qué hora despertaste hoy?	heräsit	0	0
Mä haluun jutella sun kanssa Tomista.	Quiero hablar contigo sobre Tom.	haluun	0	0
Taiteilija kuuluu teokselleen, ei teos taiteilijalle.	El artista pertenece a su obra, no la obra al artista.	teos	0	0
Jos ajat varovaisesti, vältät onnettomuudet.	Si conduces con cuidado, evitarás accidentes.	varovaisesti	0	0
Hän on vasta kaksikymmentäkuusivuotias ja johtaa jo useita yrityksiä.	Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.	yrityksiä	0	0
Jos minulla olisi rahaa, niin minä ostaisin uuden talon.	Si tuviera dinero, me compraría una casa nueva.	ostaisin	0	0
Lääkäri kehotti häntä lopettamaan tupakanpolton.	El doctor le recomendó dejar de fumar.	kehotti	0	0
Tämä koulu perustettiin vuonna 1970.	Esta escuela fue fundada en el año 1970.	perustettiin	0	0
Joskus sikari on pelkkä sikari.	A veces un cigarro es tan solo un cigarro.	sikari	0	0
Tänä aamuna oli hurja sumu.	Esta mañana hay una niebla tremenda.	sumu	0	0
Onko se tarttuvaa?	¿Es contagioso?	tarttuvaa	0	0
Mitä haluat joulupukin tuovan sinulle jouluna?	¿Qué quieres que te traiga Santa Claus para Navidad?	tuovan	0	0
Mitä hätänä? Sinä näytät niin huolestuneelta..	¿Qué ocurre? Te ves tan preocupado.	huolestuneelta	0	0
Oletteko te kiinalaisia?	¿Sois chinos?	kiinalaisia	0	0
Hän ei tykkää jalkapallosta.	A ella no le gusta el fútbol.	jalkapallosta	0	0
Hän kertoi minulle kiinnostavan tarinan.	Me ha contado una historia interesante.	kiinnostavan	0	0
Meidän on puolustettava maatamme ulkomaiselta aggressiolta.	Debemos defender a nuestro país de agresiones extranjeras.	maatamme	0	0
Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta.	En países como Noruega o Finlandia, la nieve es abundante en invierno.	norjan	0	0
Talo on valkoiseksi maalattu.	La casa está pintada de blanco.	maalattu	0	0
Vuodesta 1975 lähtien Espanja on ollut demokratia.	España es una democracia desde 1975.	espanja	0	0
Tämä käärme ei ole myrkyllinen.	Esta serpiente no es venenosa.	myrkyllinen	0	0
En halua koettaa mitään muuta.	No quiero probar nada más.	koettaa	0	0
Haluaisin pussata sinua.	Me gustaría besarte.	pussata	0	0
Se ei kuulosta kovin vaaralliselta.	Eso no suena tan peligroso.	vaaralliselta	0	0
Tomilla on huono näkö.	Tom tiene mala vista.	näkö	0	0
Italia on hyvin kaunis maa.	Italia es un país muy bonito.	italia	0	0
Mene takaisin paikallesi.	Vuelve a tu asiento.	paikallesi	0	0
Onko elohopea todella metalli?	¿El mercurio es verdaderamente un metal?	metalli	0	0
Päätin kertoa hänelle rakastavani häntä.	Decidí decirle que lo amo.	rakastavani	0	0
Voittaminen edellyttää harjoittelua.	Para ganar hace falta entrenar.	edellyttää	0	0
Hän oli pakotettu lopettamaan tupakointi sairautensa takia.	Él se vio obligado a dejar de fumar debido a su enfermedad.	pakotettu	0	0
Maailmankaikkeuden laajeneminen kiihtyy.	La expansión del universo se está acelerando.	kiihtyy	0	0
Nukahdin matematiikan tunnin aikana.	Me quedé dormido en la clase de matemáticas.	matematiikan	0	0
Hän pitää päiväkirjaa englanniksi.	Ella tiene un diario de vida en inglés.	päiväkirjaa	0	0
Kaikissa kielissä on kulttuuria.	Todas las lenguas tienen una cultura.	kulttuuria	0	0
Me kaivamme takapihalle kaivoa.	Estamos cavando un pozo en el patio.	takapihalle	0	0
Mike Tyson on nyrkkeilijä.	Mike Tyson es un boxeador.	tyson	0	0
Sen kyllä huomasi, että se oli hänen ensimmäinen päivänsä.	Se notaba que era su primer día.	päivänsä	0	0
Kävin eilen eläintarhassa.	Ayer fui al zoo.	eläintarhassa	0	0
Sun turkki tuntuu kauheen mukavalta.	Tu pelaje se siente muy agradable.	turkki	0	0
Hän osallistui Olympialaisiin.	Él participó en las olimpiadas.	osallistui	0	0
Hevoset ovat hyvin herkkiä eläimiä.	Los caballos son animales muy sensibles.	herkkiä	0	0
Minun isäni asuu maaseudulla.	Mi padre vive en el campo.	maaseudulla	0	0
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	Traten de hacer tan poco daño a las murallas y al piso como sea posible.	koettakaa	0	0
Liika karkki lihottaa.	Demasiados dulces engordan.	liika	0	0
Me kaikki rakastimme Tomia.	Todos amábamos a Tom.	rakastimme	0	0
Miksi revit kankaan sen sijaan, että olisit leikannut sen saksilla?	¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	revit	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Soy todo oídos.	pelkkänä	0	0
Komitea kokoontuu ensi perjantaina.	El comité se reunirá el próximo viernes.	kokoontuu	0	0
Köyhille ihmisille tapahtuu paljon.	Hace muchas cosas por las personas pobres.	köyhille	0	0
Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	puolan	0	0
Minä pidän hevosista.	Me gustan los caballos.	hevosista	0	0
Tässä ravintolassa syödään spagettia syömäpuikoilla.	En este restaurante se come espagueti con palillos.	spagettia	0	0
Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	Tras una breve pausa, Cesar decidió unirse de nuevo al ejército y dejó Roma. En su viaje por mar él fue secuestrado por piratas.	kaappasi	0	0
Juhlimme Tatoeba-päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä, koska se on päivä, jolloin turkin, esperanton ja kreikan kielet lisätiin.	El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	turkin	0	0
Helsinkiläiset kokoontuvat vappupäivänä Kaivopuistoon vappupiknikille.	La gente de Helsinki se reúne el primero de mayo en el parque Kaivopuisto para la fiesta de Noche de Walpurgis.	kokoontuvat	0	0
Tomilla oli onnellinen lapsuus.	Tom tuvo una infancia feliz.	lapsuus	0	0
Näin naapurini koiran juoksevan pihallani.	Vi el perro de mi vecino corriendo en mi patio.	juoksevan	0	0
Haluan haastetta.	Quiero un desafío.	haastetta	0	0
Onko tällä alueella yhä susia?	¿Quedan aún lobos por esta zona?	susia	0	0
Minulla on pölyä silmissäni.	Tengo polvo en los ojos.	silmissäni	0	0
Tiedätkö miten tämä sana lausutaan?	¿Sabes cómo pronunciar esta palabra?	lausutaan	0	0
En voi antaa sinulle välitöntä vastausta.	No puedo darte una respuesta inmediata.	välitöntä	0	0
Valheella on lyhyet jäljet.	La mentira tiene piernas cortas.	lyhyet	0	0
Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.	Mantener un diario nos ayuda a recordar pequeñas cosas cotidianas.	päiväkirjan	0	0
Ah, tuntuu hyvältä istuutua alas pitkän kävelyn jälkeen!	¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!	istuutua	0	0
Hän katosi jälkiä jättämättä.	Desapareció sin dejar rastro.	jättämättä	0	0
Nukuin viime yönä kuin tukki.	Anoche dormí como un tronco.	tukki	0	0
Hän kasvattaa monenlaisia kukkia.	Ella cultiva muchos tipos de flores.	monenlaisia	0	0
Hei. Olen Tomoka Sato Japanista.	Hola, soy Tomoko Sato, de Japón.	sato	0	0
Hän meni portaat alas kiireellä.	Ella bajó las escaleras a toda prisa.	kiireellä	0	0
Käänsin runon parhaani mukaan.	Traduje el poema lo mejor que pude.	käänsin	0	0
Suunnittele tulevaisuutta, koska siellä tulet viettämään lopun elämäsi.	Planea el futuro, porque ahí pasarás el resto de tu vida.	suunnittele	0	0
Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	Las relaciones humanas son complejas.	monimutkaisia	0	0
Hänen kirjansa on todella mielenkiintoinen.	Su libro es muy interesante.	kirjansa	0	0
Muovia poltettaessa voi muodostua myrkyllisiä kaasuja.	Al quemar plástico, se pueden generar gases tóxicos.	muovia	0	0
Murhaaja oli puutarhuri.	El jardinero era el asesino.	puutarhuri	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	tippa	0	0
Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.	Si ella conociera tu dirección, te escribiría.	osoitteesi	0	0
Tuulee lännestä.	El viento sopla del oeste.	tuulee	0	0
Etsimme haudattua aarretta.	Estábamos buscando un tesoro enterrado.	aarretta	0	0
Lääketieteellisissä tutkimuksissa yksi suurimmista ongelmista on eristää sairauden syy.	En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	tutkimuksissa	0	0
Oletko valmis halloweenia varten?	¿Estás listo para la Noche de Brujas?	halloweenia	0	0
Hän on kirjoittanut kirjan, joka käsittelee Kiinaa.	Él ha escrito un libro acerca de China.	kiinaa	0	0
Tiikereihin verrattuna karhut ovat mukavia eläimiä.	Comparados con los tigres, los osos son animales agradables.	karhut	0	0
Suuret miehet eivät aina ole viisaita.	Los grandes hombres no son siempre sabios.	viisaita	0	0
Kun heräsin, niin minulla oli jäykkä niska.	Me levanté con el cuello rígido.	jäykkä	0	0
Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	¿Puedes nombrar todos los árboles en el jardín?	puutarhan	0	0
Tom ei sitä tule myöntämään, mutta hän on suurissa vaikeuksissa.	Tom no va a admitirlo, pero él está en grandes problemas.	myöntämään	0	0
Ymmärrän lauseen mutta en pysty sitä kääntämään.	Yo entiendo la frase, pero no logro traducirla.	kääntämään	0	0
Hänen unelmansa on ollut olla yliopistoprofessori.	Su sueño era ser profesor de universidad.	unelmansa	0	0
Olen varautunut pahimpaan.	Estoy preparado para lo peor.	varautunut	0	0
Mä löysin sun lompakon mun auton takapenkiltä.	Encontré tu cartera en el asiento trasero de mi coche.	lompakon	0	0
Pystytetään teltta tähän.	Pongamos la tienda aquí.	teltta	0	0
Sinussa on jotain todella viehättävää.	Hay algo muy encantador en ti.	viehättävää	0	0
Täytän kolmekymmentä tämän vuoden lokakuussa.	Cumplo treinta años en octubre de este año.	lokakuussa	0	0
Tomi on myymässä taloansa.	Tom vende su casa.	myymässä	0	0
Ei ole huonoa säätä. On vain huonoja vaatteita.	No hay mal tiempo. Sólo hay mala ropa.	säätä	0	0
Tom oli juuri aikeissa soittaa elämänsä tärkeimmän puhelun.	Tom estaba a punto de hacer la llamada telefónica más importante de su vida.	tärkeimmän	0	0
Toivon, etten häirinnyt sinua.	Espero no haberte interrumpido.	häirinnyt	0	0
Autoni on tallissa.	Mi auto está en la cochera.	tallissa	0	0
Se oli sen eka synnytys.	Era su primer parto.	synnytys	0	0
Kaikki Tomin lauseet ovat lyhyitä.	Todas las frases de Tom son cortas.	lyhyitä	0	0
Jokainen Suomen kansalainen tietää, että Suomessa vallitsee sananvapaus.	Todo ciudadano finés sabe que en Finlandia impera la libertad de expresión.	suomen	0	0
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	lentäjän	0	0
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	¿Por qué compraste un diccionario tan caro?	kalliin	0	0
Hän ei pane merkille kauneuttaan.	Ella no se da cuenta de su belleza.	merkille	0	0
Hän tottelee häntä.	Él le obedece.	tottelee	0	0
Uin paljon kesälomalla.	Nadé mucho durante las vacaciones de verano.	uin	0	0
Monia lentoja peruttiin taifuunin tähden.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	peruttiin	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	kantanut	0	0
Hänen pöhkö ehdotuksensa hyväksyttiin yksimielisesti.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	hyväksyttiin	0	0
Minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa.	Yo creo que a la sopa le falta un poco de sal.	keitto	0	0
Kärpänen osaa kävellä katossa.	Una mosca puede andar por el techo.	katossa	0	0
Mennään eläintarhaan.	Vamos al zoo.	eläintarhaan	0	0
Teeskentelin tekeväni töitä.	Fingí que trabajaba.	teeskentelin	0	0
Miksi sinä et pysäyttänyt heitä?	¿Por qué no los detuviste?	pysäyttänyt	0	0
Susi tappoi kaksi lammasta.	El lobo mató dos ovejas.	lammasta	0	0
Pariisi on Ranskan pääkaupunki.	París es la capital de Francia.	pääkaupunki	0	0
Tomilla oli vaikeata löytää työtä.	A Tom le costó encontrar trabajo.	vaikeata	0	0
Hän menetti muistinsa.	Él perdió la memoria.	muistinsa	0	0
Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.	El mundo moderno no es gobernado por gente, sino por ideas.	ideat	0	0
Siellä oli jo yli 20 ihmistä istumassa.	Ya había más de veinte personas sentadas allí.	istumassa	0	0
Minulla on kaksi vanhempaa siskoa.	Tengo dos hermanas mayores.	vanhempaa	0	0
Kiitos mahdollisuudesta.	Gracias por la oportunidad.	mahdollisuudesta	0	0
Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	Las grandes ciudades están marcadas en el mapa con puntos rojos.	kaupungit	0	0
Koira haukkuu.	Un perro está ladrando.	haukkuu	0	0
Mä oon kolmetoista.	Tengo trece años.	kolmetoista	0	0
Mitä iloa meillä rahasta on, jos terveys puuttuu?	¿Qué deleite es el dinero para nosotros si carecemos de salud?	terveys	0	0
Minäpä en pese hiuksiani aamulla.	Yo no me lavo el pelo en la mañana.	hiuksiani	0	0
En tunne ketään sokeita.	No conozco a ningún ciego.	sokeita	0	0
Harrastan valokuvaamista.	Mi pasatiempo es tomar fotografías.	harrastan	0	0
Olet itsekeskeinen.	Eres egoísta.	itsekeskeinen	0	0
Onko se lepakko?	¿Eso es un murciélago?	lepakko	0	0
Lapsena meitä kiellettiin pelleilemästä.	Cuando niños, se nos prohíbe causar alboroto.	kiellettiin	0	0
Tom otti paitansa taskusta taitellun paperin.	Tom sacó un papel doblado del bolsillo de su camisa.	taskusta	0	0
Voisitko antaa minulle kyydin autossasi?	¿Me podrías dar un aventón en tu coche?	autossasi	0	0
Hän osti kameran pojalleen.	Ella le compró una cámara a su hijo.	pojalleen	0	0
Ollaanpa optimistisia.	Seamos optimistas.	ollaanpa	0	0
Minusta keitto kaipaisi hiukan suolaa.	Yo creo que a la sopa le falta un poco de sal.	kaipaisi	0	0
Kirjoititko sinä tämän kirjan?	¿Tú has escrito este libro?	kirjoititko	0	0
Tom ja Mary kasvoivat yhdessä.	Tom y María crecieron juntos.	kasvoivat	0	0
Hänellä ei ole lainkaan kykyä ajatella loogisesti.	Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.	kykyä	0	0
He eivät tienneet, miten reagoida.	No sabían cómo reaccionar.	reagoida	0	0
Hänestä on mukavaa laittaa ruokaa perheelleen.	A él le gusta cocinar para su familia.	perheelleen	0	0
Hän piilottelee jotakin.	Ella está escondiendo algo.	piilottelee	0	0
Auton ajaminen on todella hauskaa.	Es muy divertido conducir un coche.	ajaminen	0	0
Vauva syntyi terveenä.	El bebé nació sano.	terveenä	0	0
Mikko ei harjoittele koripallon pelaamista maanantaisin.	Mike no juega al baloncesto los lunes.	harjoittele	0	0
Kerro minulle pojastasi.	Cuéntame acerca de tu hijo.	pojastasi	0	0
Sinä tiedät, että tekisin mitä tahansa kauniitten silmiesi vuoksi.	Sabes que haría lo que fuera por tus hermosos ojos.	silmiesi	0	0
En ole koskaan ollut setäni kodissa.	Nunca he estado en la casa de mi tío.	kodissa	0	0
Kiiruhda. Minulla ei ole koko yötä aikaa.	Apresúrate. No tengo toda la noche.	kiiruhda	0	0
Syötä pallo nopeasti takanasi olevalle henkilölle.	Pasa la bola rápidamente a la persona detrás de ti.	olevalle	0	0
He nousivat lentokoneeseen.	Montaron en el avión.	lentokoneeseen	0	0
Hän kompastui kiveen.	Él se tropezó con una piedra.	kiveen	0	0
Missä teidän vanhempanne ovat?	¿Dónde están vuestros padres?	vanhempanne	0	0
Hän on minun enoni.	Él es mi tío.	enoni	0	0
Hän omistaa monia arvokkaita maalauksia.	Él posee muchas pinturas valiosas.	maalauksia	0	0
Tom huomasi Maryn käsien vapisevan.	Tom se dio cuenta de que a Mary le temblaban las manos.	käsien	0	0
Sinun täytyy totella vanhempiasi.	Has de obedecer a tus padres.	vanhempiasi	0	0
Söin juuri äsken sushia ja join olutta.	Acabo de comer sushi y beber cerveza.	sushia	0	0
Söin salaatin päivälliseksi.	Comí una ensalada como cena.	päivälliseksi	0	0
En ole koskaan matkustanut ulkomailla.	Nunca he ido al extranjero.	matkustanut	0	0
Tomilla oli kauhea krapula.	Tom tenía una resaca terrible.	krapula	0	0
Nukkuuko Tomi vielä?	¿Tom sigue durmiendo?	nukkuuko	0	0
Oli niin kuumaa että häntä halutti jäätelö.	Hacía tanto calor que ella tenía ganas de comer helado.	jäätelö	0	0
Opiskeletko sinä kemiaa?	¿Estudias química?	kemiaa	0	0
Soturit taistelivat urhoollisesti, mutta tappio oli vääjäämätön.	Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	soturit	0	0
Onko tämä pilkku välttämätön?	¿Esta coma es necesaria?	välttämätön	0	0
Eilen kävin uimassa joessa.	Ayer fui a nadar al río.	uimassa	0	0
Mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?	¿Qué piensas cuando ves esta pintura?	maalausta	0	0
Sain kirjeitä eräältä henkilöltä jota en ole koskaan tavannut.	Recibí cartas de una persona que jamás he conocido.	eräältä	0	0
En ole vielä löytänyt täydellistä aviomiestä.	Aún no he encontrado al esposo perfecto.	aviomiestä	0	0
Tuo näyttää jokseenkin vaaralliselta.	Eso se ve algo peligroso.	jokseenkin	0	0
Eurooppa ei ole maa.	Europa no es un país.	eurooppa	0	0
Tomi rukoilee.	Tom está rezando.	rukoilee	0	0
Oletko tyytyväinen tulokseen?	¿Está satisfecho con el resultado?	tulokseen	0	0
Mika on yhtä viehättävä kuin Keiko.	Mika es tan encantadora como Keiko.	mika	0	0
Pitele sitä molemmin käsin.	Sostenlo con ambas manos.	molemmin	0	0
He jäivät kiinni itse teossa.	Les pillaron infraganti.	teossa	0	0
Tom ojensi Marylle lasillisen punaviiniä.	Tom le pasó a María un vaso de vino tinto.	punaviiniä	0	0
En usko heidän olevan opettajia.	No creo que ellos sean profesores.	opettajia	0	0
Menen Australiaan.	Voy a ir a Australia.	australiaan	0	0
Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	puolue	0	0
Hän on yksi minun parhaista ystävistäni.	Es uno de mis mejores amigos.	ystävistäni	0	0
Jokin näyttää puuttuvan.	Parece que falta algo.	puuttuvan	0	0
Sokeri liukenee veteen.	El azúcar se disuelve en agua.	sokeri	0	0
Sekunnin ajan kuvittelin kuolevani.	Por un segundo pensé que moriría.	kuolevani	0	0
Pidän kynttilän valosta.	Me gusta la luz de las velas.	kynttilän	0	0
Tiedän tulevani kuolemaan.	Sé que voy a morir.	tulevani	0	0
Totut pian asumaan asuntolassa.	Pronto te acostumbrarás a vivir en una residencia.	totut	0	0
Tämä vatsakipu on sietämätön.	Este dolor de estómago es insoportable.	sietämätön	0	0
Asumme hänen lähellään.	Vivimos cerca de ella.	lähellään	0	0
Oliko rouva Kato opettajasi viime vuonna?	¿La señorita Kato fue tu profesora el año pasado?	opettajasi	0	0
Hänen hampaansa ovat valkoiset kuin helmi.	Sus dientes son blancos como perlas.	helmi	0	0
Onko teillä pienempiä kokoja?	¿Tiene tallas más pequeñas?	pienempiä	0	0
Herra Tamori, puhelin on epäkunnossa.	El teléfono no funciona, Sr. Tamori.	epäkunnossa	0	0
En tiedä mitään hänen perheestään.	No sé nada acerca de su familia.	perheestään	0	0
Hän haluaa pelata jalkapalloa tänä iltapäivänä.	Él quiere jugar fútbol esta tarde.	iltapäivänä	0	0
Sotilaat oli varustettu aseilla.	Los soldados estaban equipados con armas.	varustettu	0	0
Miksi revit kankaan sen sijaan, että olisit leikannut sen saksilla?	¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	leikannut	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	Cuando hace calor, un vaso de agua helada es muy refrescante.	virkistävää	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	intiaan	0	0
Opimme antiikin Roomasta ja Kreikasta.	Aprendemos sobre la Roma antigua y Grecia.	roomasta	0	0
Koiramme seuraa minua minne tahansa menenkin.	Nuestro perro me sigue adondequiera que vaya.	menenkin	0	0
Nyt Tomi asuu setänsä kanssa.	Ahora Tom vive con su tío.	setänsä	0	0
Raha on tärkeää poliittisissa piireissä.	El dinero es muy importante en los círculos políticos.	piireissä	0	0
Haluan kuulla sinun mielipidettäsi.	Quiero tu opinión.	mielipidettäsi	0	0
Mä en tarvii laseja enää.	Ya no necesito gafas.	tarvii	0	0
Olen mielummin köyhä kuin rikas.	Prefiero ser pobre a ser rico.	mielummin	0	0
Konsertissa oli paljon väkeä.	Había mucha gente en el concierto.	konsertissa	0	0
Työskenteletkö vielä Tomin kanssa?	¿Todavía trabajas con Tom?	työskenteletkö	0	0
Ainoa ero huonon kokin ja myrkyttäjän välillä on aikomus.	La única diferencia entre una mala cocinera y un envenenador es la intención.	kokin	0	0
Tomin lounas sisältää voileivän ja omenan.	El almuerzo de Tom incluye un sándwich y una manzana.	omenan	0	0
Ryhmä tutkijoita oli valmiina kirjaamaan kokeen tulokset.	Un grupo de científicos estaba listo para registrar los resultados del experimento.	tutkijoita	0	0
Viivyn altaassa vielä hetken.	Me quedaré en la piscina un rato más.	viivyn	0	0
Käykö kellosi oikeassa?	¿Está bien tu reloj?	kellosi	0	0
Lähetitkö hänelle kutsun?	¿Le has invitado?	lähetitkö	0	0
Joissain Kanadan territorioissa ei ole lähes ollenkaan asukkaita.	En algunos territorios canadienses casi no hay personas.	joissain	0	0
Poltatko?	¿Usted fuma?	poltatko	0	0
Älä ruoki eläimiä.	No dé de comer a los animales.	ruoki	0	0
Oksensin kolme kertaa.	Vomité tres veces.	oksensin	0	0
Inhoan tanssimista.	Detesto bailar.	tanssimista	0	0
Kevään tullen kukat alkavat kukkia.	La primavera viene cuando las flores comienzan a florecer.	kevään	0	0
Kaikki talot tärähtelivät ja hälytykset soivat kaikkialla.	Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	soivat	0	0
Tämä lääke lievittää päänsärkyäsi.	Esta medicina aliviará tu dolor de cabeza.	lievittää	0	0
Lehmät ovat pyhiä monille ihmisille Intiassa.	Las vacas son sagradas para mucha gente en India.	pyhiä	0	0
Voisitko kertoa minulle lisää Bostonista?	¿Me puede contar más acerca de Boston?	bostonista	0	0
Jazz ei ole kuollut, se vain haisee hassulta.	El jazz no está muerto, tan sólo huele raro.	jazz	0	0
Joku varasti Tomin kitaran.	Alguien le robó la guitarra a Tom.	kitaran	0	0
Esittelin itseni kokouksessa.	Me presenté en la reunión.	esittelin	0	0
Laurie on 20-vuotias.	Laurie tiene veinte años.	20-vuotias	0	0
Kameli on niin sanoakseni aavikon laiva.	Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	aavikon	0	0
Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.	La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	fantasia	0	0
Tiedemiehet pitävät keksintöä tärkeänä.	Científicos lo consideran un invento importante.	tärkeänä	0	0
Kylpy on valmis.	El baño está listo.	kylpy	0	0
Hän aloitti englannin opinnot.	Empezó a aprender inglés.	opinnot	0	0
Tom ei ole myymässä autoaan mitenkään kiireellä.	Tom no tiene apuro para vender el auto.	autoaan	0	0
Tomi tykkää ideasta.	A Tomás le gusta la idea.	ideasta	0	0
Hän poimi erilleen parhaan kirjan.	Él eligió el mejor libro.	poimi	0	0
Onko sinulla tili Facebookissa?	¿Tienes una cuenta de Facebook?	facebookissa	0	0
Ketkään meistä eivät ole pelkureita.	Ninguno de nosotros es un cobarde.	pelkureita	0	0
Ymmärrän lauseen mutta en pysty sitä kääntämään.	Yo entiendo la frase, pero no logro traducirla.	lauseen	0	0
Puhun vain italiaa.	Solo hablo italiano.	italiaa	0	0
Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.	Cada vez que enciendo el microondas, mi Wi-Fi deja de funcionar. Es extremadamente molesto.	toimimasta	0	0
Olen naapurisi.	Soy tu vecino.	naapurisi	0	0
Tomi herätti Marin.	Tom despertó a Mary.	marin	0	0
Tomi puhuu usein unissaan.	A menudo, Tom habla mientras duerme.	unissaan	0	0
Mä oon kaikista fiksuin.	Soy el más inteligente.	fiksuin	0	0
Roomalaiset valloittivat koko antiikin maailman.	Los Romanos conquistaron todo el mundo antiguo.	antiikin	0	0
Onneksi tämä vaja on tukeva, muuten se olisi varmasti kaatunut viimeöisessä myrskyssä.	Por suerte este cobertizo es firme, o si no seguramente se hubiera ido abajo con la tormenta de anoche.	myrskyssä	0	0
Tunnemmeko toisemme?	¿Acaso nos conocemos?	tunnemmeko	0	0
Äitini osti kaksi purkkia appelsiinimehua.	Mi mamá compró dos latas de jugo de naranja.	appelsiinimehua	0	0
Hädintuskin pysyin pystyssä.	Apenas podía mantenerme en pie.	pysyin	0	0
En onnistunut väistämään rekkaa.	No pude esquivar al camión.	rekkaa	0	0
Mä inhoon lentämistä.	Odio volar.	lentämistä	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Queremos oraciones completas.	kokonaisia	0	0
Kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki, mitä sain, oli tämä surkea todistus.	Fui a la universidad por cuatro años y todo lo que obtuve fue este miserable diploma.	yliopistoa	0	0
Tomin isä ei hyväksy Tomin pitkiä hiuksia ja partaa.	El padre de Tom no aprueba su pelo largo y barba.	partaa	0	0
Oletko poikamies?	¿Estás soltero?	poikamies	0	0
Juhlimme Tatoeba-päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä, koska se on päivä, jolloin turkin, esperanton ja kreikan kielet lisätiin.	El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	marraskuun	0	0
Kveenin kielen ja kulttuurin kansallinen keskus on Kainun institutti.	El centro nacional de la lengua y cultura kven es el Kainun Institutti.	kulttuurin	0	0
Pidän päiväkirjaa ranskaksi.	Llevo mi diario en francés.	ranskaksi	0	0
Hän sanoo pitävänsä kukista.	Ella dice que le gustan las flores.	pitävänsä	0	0
Tomilla oli hyvä syy olla menemättä.	Tom tenía una buena razón para no ir.	menemättä	0	0
Olen korjannut erehdyksen.	Corregí el error.	korjannut	0	0
Biisi, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni loputtomasti.	La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	loputtomasti	0	0
Julia suutelee tytärtään.	Julia da un beso a su hija.	suutelee	0	0
Ehdotin, että menemme kalastamaan.	Yo propuse que nos fuésemos a pescar.	kalastamaan	0	0
Tom katuu jo tekemistään.	Tom ya está arrepentido por lo que hizo.	katuu	0	0
Tom sammutti tulen.	Tom apagó el fuego.	sammutti	0	0
Hitto, unohdin laittaa voin takaisin jääkaappiin.	¡Maldita sea!, se me olvidó poner la mantequilla de vuelta al refrigerador.	jääkaappiin	0	0
Minkä pituinen olet?	¿Cuánto mides?	pituinen	0	0
Hän oli voimaton kuoleman edessä.	Él fue impotente ante la muerte.	voimaton	0	0
Sinun on odotettava ja katsottava.	Tendrás que esperar y ver.	katsottava	0	0
Hän kirjoittaa usein kirjeitä vanhemmilleen.	A menudo escribe cartas a sus padres.	vanhemmilleen	0	0
Mitä nämä pisteet kartalla esittävät?	¿Qué representan estos puntos en el mapa?	kartalla	0	0
Hän menetti asemansa vain koska kieltäytyi valehtelemasta.	Él perdió su posición sólo porque se negó a decir una mentira.	asemansa	0	0
Tom maksoi paidan ja myyjätär laittoi sen pakettiin.	Tom pagó la camisa y la vendedora la metió en un paquete.	pakettiin	0	0
Kimppuumme on hyökätty.	Nos atacan.	hyökätty	0	0
USA on tasavalta.	Estados Unidos es una república.	tasavalta	0	0
Häntä epäiltiin vakoilijaksi.	Él era sospechoso de ser un espía.	epäiltiin	0	0
Palataan ongelman yksityiskohtiin myöhemmin.	Volveremos a los detalles de este problema más tarde.	yksityiskohtiin	0	0
Elämme yhteiskunnassa.	Vivimos en una sociedad.	yhteiskunnassa	0	0
Kyyneleet virtasivat hänen silmistään.	Sus ojos derramaban lágrimas.	silmistään	0	0
Julmimmat valheet sanotaan usein hiljaisuudessa.	A menudo las mentiras más crueles se dicen en silencio.	hiljaisuudessa	0	0
Laurie söi salaatin.	Laurie comió la ensalada.	salaatin	0	0
Minä vain inhoa nähdä Tomin itkevän.	Simplemente odio ver llorar a Tom.	inhoa	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	tiedetty	0	0
Tom sanoi, että hän haluaisi toisen kupillisen kahvia.	Tom dijo que quisiera otra taza de café.	kupillisen	0	0
Olen odottanut kaksi kokonaista tuntia. En voi odottaa kauempaa.	He esperado dos horas enteras. No puedo esperar más.	kokonaista	0	0
Miten juuri hän ratkaisi ongelman?	¿Cómo es que resolvió el problema?	ratkaisi	0	0
Tomi ja minä autoimme toisiamme.	Tom y yo nos ayudamos mutuamente.	autoimme	0	0
Budjetin tulee olla tasapainossa.	El presupuesto debe ser balanceado.	tasapainossa	0	0
Milloin illallinen tarjoillaan?	¿A qué hora es la comida?	tarjoillaan	0	0
Tuleeko olemaan pysyviä vaikutuksia.	¿Habrá efectos permanentes?	vaikutuksia	0	0
Lukitsin itseni huoneeseeni.	Me encerré en mi cuarto.	lukitsin	0	0
Kummalla menet mieluummin, metrolla vai raitiovaunulla?	¿En qué prefieres ir, en metro o en tranvía?	kummalla	0	0
Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	El circo se fue y los payasos se quedaron.	pellet	0	0
Voittaminen edellyttää harjoittelua.	Para ganar hace falta entrenar.	voittaminen	0	0
Tänä Halloweenina aion pukeutua muumioksi kiertämällä itseni ympärille vessapaperia.	Para esta fiesta de Halloween pienso disfrazarme de momia envolviéndome en papel de baño.	vessapaperia	0	0
Väkijoukko sekoaa.	La multitud se está volviendo loca.	väkijoukko	0	0
Otan keltaisen.	Me llevo el amarillo.	keltaisen	0	0
Hänen asuntonsa on kuin sikolätti.	Su vivienda parece una pocilga.	asuntonsa	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	neuvosta	0	0
Hän päätti myöhentää lähtöään.	Él decidió posponer su partida.	lähtöään	0	0
Nämä kuulokkeet eivät toimi.	Estos audífonos no funcionan.	kuulokkeet	0	0
Voit tietysti tehdä mitä ikinä haluatkin.	Puedes hacer lo que quieras, por supuesto.	haluatkin	0	0
Tarina siitä, että Tom olisi syönyt kissani, ei ole totta.	La historia de que Tom se comió a mi gato no es cierta.	kissani	0	0
Kanjien lukeminen on vaikeaa.	Leer kanjis es difícil.	lukeminen	0	0
Taivaalla ei ollut pilven häivääkään.	No había rastro de una nube en el cielo.	pilven	0	0
Hän valmisti erikoisillallisen hänelle.	Ella cocinó una cena especial para él.	valmisti	0	0
Rauta on paljon hyödyllisempää kuin kulta.	El hierro es mucho más útil que el oro.	rauta	0	0
Tänä Halloweenina aion pukeutua muumioksi kiertämällä itseni ympärille vessapaperia.	Para esta fiesta de Halloween pienso disfrazarme de momia envolviéndome en papel de baño.	halloweenina	0	0
Sain kirjeesi eilen.	Recibí tu carta ayer.	kirjeesi	0	0
On laitonta kopioida kirjoista ilman kirjailijan lupaa.	Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	kopioida	0	0
Tomi ei ole koskaan ollut täsmällinen.	Tom nunca ha sido puntual.	täsmällinen	0	0
Suurissa kaupungeissa on liikaa autoja.	En las grandes ciudades hay demasiados coches.	kaupungeissa	0	0
Kuin kauan sä asuit sillä saarella?	¿Cuánto tiempo viviste en la isla?	asuit	0	0
Hän ärsytti minua.	Él me hizo rabiar.	ärsytti	0	0
Hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa.	Él se sentía incómodo en compañía de su padre.	epämukavaksi	0	0
Yhtäkkiä he lopettivat puhumisen.	De repente pararon de hablar.	lopettivat	0	0
Hän piti huolta äidistään isänsä kuoleman jälkeen.	Él cuidó a su madre después de la muerte de su padre.	äidistään	0	0
Olet viimeinen henkilö jonka odotin tapaavani.	Eres la última persona que esperaba encontrarme.	tapaavani	0	0
Luulen, että se kirja löytyy kirjastosta.	Creo que ese libro está en la biblioteca.	kirjastosta	0	0
Tom näyttää isältään.	Tom luce como su padre.	isältään	0	0
Jopa viisaat ihmiset tekevät silloin tällöin typeryyksiä.	Incluso la gente inteligente hace estupideces de vez en cuando.	typeryyksiä	0	0
Hän söi hyönteisiä ja hämähäkkejä.	Él comió insectos y arañas.	hyönteisiä	0	0
Tämä tuoli on epämukava.	Esta silla es incómoda.	epämukava	0	0
Miksi sinä opiskelet ranskaa?	¿Por qué estudias francés?	opiskelet	0	0
Saatan kertoa vastaukset sinulle myöhemmin, mutta yritä selvittää ne ensin itseksesi.	Quizá te diga las respuestas más tarde, pero antes trata de encontrarlas tú mismo.	itseksesi	0	0
Hän antautui houkutukselle.	Él cedió a la tentación.	antautui	0	0
Soitin hänelle varmistaakseni, että hän on tulossa.	Lo llamé para confirmar que vendría.	varmistaakseni	0	0
Kunhan katselemme.	Solo estamos mirando.	katselemme	0	0
Hän näytti sairaalta.	Él lucía enfermo.	sairaalta	0	0
Tom vaikuttaa nukkuvan.	Tom parece estar dormido.	nukkuvan	0	0
Italialainen keittiö on suosittua ympäri maailman.	La cocina italiana es popular en todo el mundo.	suosittua	0	0
Tom vei tyttöystävänsä ulos lauantai-iltana.	Tom salió con su novia la noche del sábado.	lauantai-iltana	0	0
En odota sinun muistavan.	No espero que te acuerdes.	muistavan	0	0
Tule, piileskellään verhon takana.	Ven, nos esconderemos detrás de la cortina.	verhon	0	0
Mari, eiköhän sinun olisi parempi lopettaa laihduttaminen tähän? Olet jo tarpeeksi hoikka.	María, ¿no sería mejor que dejaras de adelgazar? Ya estás suficientemente delgada.	hoikka	0	0
Kun hän hymyili, näkivät lapset hänen pitkät, harmaat hampaansa.	Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	hampaansa	0	0
Nämä kengät ovat kalliit, ja muutenkin ne ovat liian pienet.	Estos zapatos son caros, y más encima, son demasiado chicos.	kalliit	0	0
Säilytän sitä vintillä.	Lo guardo en el ático.	säilytän	0	0
Nauroin.	Me estaba riendo.	nauroin	0	0
Näemmekö huomenna?	¿Hasta mañana?	näemmekö	0	0
Liisa oli kyllästynyt meluun.	Liisa estaba harta del ruido.	liisa	0	0
Opin lypsämään lehmää.	Aprendí a ordeñar una vaca.	lehmää	0	0
Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.	La nación entera lamentó la muerte del héroe.	kansakunta	0	0
Työtoverini ja hänen aviomiehensä ovat molemmat amerikkalaisia.	Mi colega y su marido son ambos americanos.	aviomiehensä	0	0
Hänellä on harvoja ystäviä.	Tiene pocas amigas.	harvoja	0	0
Skandiumin kemiallinen merkki on Sc.	El símbolo químico del escandio es Sc.	kemiallinen	0	0
Hotelli oli suhteellisen kallis.	El hotel era relativamente caro.	suhteellisen	0	0
Vieraista kielistä puheen ollen, puhutko ranskaa?	Hablando de lenguas extranjeras, ¿hablas francés?	vieraista	0	0
Ensi vuonna matkustan Havaijille.	El próximo año viajaré a Hawái.	havaijille	0	0
Olen juuri nähnyt Marien puistossa.	Acabo de ver a María en el parque.	marien	0	0
Tutkimuksessa todettiin, että afroamerikkalaisia opiskelijoita rangaistiin useammin ja ankarammin kuin muita.	En el estudio se descubrió que los estudiantes afroamericanos son castigados más frecuentemente y más duramente que el resto.	tutkimuksessa	0	0
Panosvyössä ei ollut jäljellä yhtäkään panosta.	No quedaba ni un solo cartucho en la cartuchera.	panosta	0	0
Ukkosen jyrähdys on salaman aiheuttama ääni.	El trueno es el sonido del rayo.	salaman	0	0
Tom harkitsee Bostoniin muuttamista.	Tom está pensando mudarse a Boston.	harkitsee	0	0
Mää lasken kymppiin.	Contaré hasta diez.	mää	0	0
Kameli on niin sanoakseni aavikon laiva.	Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	sanoakseni	0	0
Kirjoitin hänen nimensä muistiin, jotta en unohtaisi sitä.	Anoté su nombre para que no se me olvidara.	unohtaisi	0	0
Darwin muutti maailman.	Darwin transformó el mundo.	darwin	0	0
Jenkit syö paljon lihaa.	Los estadounidenses comen un montón de carne.	jenkit	0	0
Sairaudet ovat uhka ihmiskunnalle.	Las enfermedades son una amenaza hacia la humanidad.	ihmiskunnalle	0	0
Ruokin koiran.	Voy a dar de comer al perro.	ruokin	0	0
Alushousuni ovat märät.	Mis calzones están mojados.	märät	0	0
Löytämäni rasia oli tyhjä.	La caja que encontré estaba vacía.	rasia	0	0
Sinun pitää varoa, ettet suututa häntä.	Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar.	suututa	0	0
Voisiksä antaa mulle noi sakset?	Pásame las tijeras, por favor.	noi	0	0
He osaavaat kalastaa.	Ellas saben pescar.	kalastaa	0	0
Hän on oikein hävytön.	Él es muy grosero.	hävytön	0	0
Kirjailijan nimi on meille tuttu.	El nombre del escritor es conocido para nosotros.	kirjailijan	0	0
Moneltako tori avataan?	¿A qué hora abren el mercado?	tori	0	0
Lucia, onko sinulla siskoa?	Lucía, ¿tienes una hermana?	lucia	0	0
Älä pudota tuota kuppia.	Que no se te caiga esa taza.	kuppia	0	0
Voimme viimeistellä sen myöhemmin.	Lo podemos terminar más tarde.	viimeistellä	0	0
Bill puhuu hieman japania.	Bill habla un poco de japonés.	japania	0	0
Muutin osoitteeni viime kuussa.	El mes pasado cambié de dirección.	osoitteeni	0	0
Et ole vielä pessyt käsiäsi, vai?	No te has lavado las manos todavía, ¿verdad?	pessyt	0	0
Löysin lompakkosi autoni takapenkiltä.	Encontré tu cartera en el asiento trasero de mi coche.	lompakkosi	0	0
Kukaan ei ole poistanut tätä lausetta.	Nadie borró esta frase.	poistanut	0	0
Hän ei kuuntele vanhempiaan.	Él no escucha a sus padres.	vanhempiaan	0	0
Tämä lintu osaa matkia ihmisen ääntä.	Este pájaro puede imitar la voz humana.	matkia	0	0
Haluan kysyä sinulta yhden yksinkertaisen kysymyksen.	Te quiero hacer una sencilla pregunta.	yksinkertaisen	0	0
Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	El departamento de Tom tiene tres dormitorios.	makuuhuonetta	0	0
Jos vain tietäisit kuinka paljon teen pitääkseni katon päämme päällä.	Si solo supieras todo lo que hago para mantener un techo sobre nuestras cabezas.	päämme	0	0
En muista luvanneeni sinulle semmoista.	No recuerdo haberte prometido eso.	semmoista	0	0
Tomilla on identtinen kaksonen.	Tom tiene un gemelo idéntico.	kaksonen	0	0
Tom järkyttyi Maryn käytöksestä.	Tom estaba escandalizado con el comportamiento de María.	käytöksestä	0	0
Syytän Tomia.	Yo culpo a Tom.	tomia	0	0
Kun mielessä on haitat ja hyödyt, niin mielestäni silloin ei ole kyse rakkaudesta.	Cuando se piensa en ganancia y pérdida, según yo eso no se trata de amor.	hyödyt	0	0
Uskoitko Joulupukkiin, kun olit lapsi?	¿Creías en Santa Claus cuando eras niño?	uskoitko	0	0
Kahvinhinnat ovat nousseet melkein 50 % kuudessa kuukaudessa.	Los precios del café han subido casi en 50% en seis meses.	nousseet	0	0
Oletko uskossa?	¿Eres creyente?	uskossa	0	0
Lautanen lipsahti hänen kädestään ja murskaantui lattialle.	El plato se le resbaló de la mano y se quebró en el piso.	lipsahti	0	0
Toivon sinun nauttivan lennostasi.	Espero que disfrutes tu vuelo.	nauttivan	0	0
Musiikitta elämä olisi erhe. Saksalaisen mielessä Jumalakin laulaa lauluja.	Sin la música, la vida sería un error. En la imaginación alemana hasta Dios canta canciones.	saksalaisen	0	0
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.	egyptissä	0	0
Kärpänen surisee.	La mosca zumba.	kärpänen	0	0
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	laskeutuminen	0	0
Lopulta hän huomasi virheensä.	Por fin se dio cuenta de su error.	virheensä	0	0
Nykyajan kissat eivät syö hiiriä.	Los gatos de estos tiempos no comen ratones.	hiiriä	0	0
Tomin paidassa oli verta.	Había sangre en la camisa de Tom.	paidassa	0	0
Saavutimme kaikki tavoitteemme.	Logramos todas nuestras metas.	tavoitteemme	0	0
Tämä on ensimmäinen kerta kun koskaan otin torkut luokassa.	Es la primera vez que he tomado una siesta en clases.	torkut	0	0
En voi uskoa korviani.	No puedo creer lo que oigo.	korviani	0	0
Tomi on älykkäämpi kuin minä.	Tom es más inteligente que yo.	älykkäämpi	0	0
Pingviini on lintu, joka ei osaa lentää.	El pingüino es un ave que no puede volar.	pingviini	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	Para ocultar el hecho de que es una princesa, se disfrazó de varón y escapó del palacio.	pojaksi	0	0
Tuulee lännestä.	El viento sopla del oeste.	lännestä	0	0
Pidätkö tästä bändistä?	¿Te gusta esta banda?	bändistä	0	0
Kuolemani jälkeen sieluni ei muutu miksikään.	Después de la muerte mi alma se convierte en nada.	miksikään	0	0
Kenen tämä matkalaukku on?	¿De quién es esta maleta?	matkalaukku	0	0
Missä ovat näyttelyn kolme alastonpatsasta?	¿Dónde están las tres estatuas desnudas de la exhibición?	näyttelyn	0	0
Hän tapasi rakkaansa ravintolassa.	Él se juntó con su amada en el restaurante.	rakkaansa	0	0
Tom ei ilahtunut nähdessään Marin siellä.	Tom no estaba feliz de ver a María ahí.	ilahtunut	0	0
Se on minusta liian riskialtista.	Yo pienso que es demasiado arriesgado.	riskialtista	0	0
He ovat kateellisia meidän menestyksestämme.	Ellos tienen celos de nuestro éxito.	kateellisia	0	0
Nousehan nyt.	Vamos, levántate.	nousehan	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	alunperin	0	0
Tom ei ole toiveikas.	Tom no es optimista.	toiveikas	0	0
Hänellä on valtava kyrpä.	Él tiene una polla gigante.	kyrpä	0	0
Edison keksi hehkulampun.	Edison inventó la ampolleta eléctrica.	edison	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni do, re, mi, fa, sol, la ja ti.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	sol	0	0
Seisokaa rivissä.	Párense en línea.	rivissä	0	0
Olen vastuussa kolmannesta luokasta.	Estoy a cargo del curso de tercer año.	kolmannesta	0	0
Eurooppaa ei ole.	Europa no existe.	eurooppaa	0	0
Monet ihmiset olivat samaa mieltä Masonin kanssa.	Mucha gente opinaba lo mismo que Mason.	masonin	0	0
Saavun neljän tunnin sisällä.	Llegaré en cuatro horas.	saavun	0	0
He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.	asetetaan	0	0
Tulipalon sattuessa hissiä ei saa käyttää.	Si hay un incendio, no se debe usar el ascensor.	hissiä	0	0
Mari on unelmieni nainen.	Mary es la mujer de mis sueños.	unelmieni	0	0
He tekivät merkillisen löydön.	Ellos hicieron un extraño descubrimiento.	löydön	0	0
Missä on lapio?	¿Dónde está la pala?	lapio	0	0
Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.	puheensa	0	0
Nyrjäytin nilkkani.	Me torcí el tobillo.	nilkkani	0	0
Toisinaan kuuntelen jazzia.	A veces escucho jazz.	jazzia	0	0
Tom oli todella iloinen kuullessaan että Mary oli läpäissyt tutkintonsa.	Tom estaba realmente contento al oír que María había aprobado sus exámenes.	läpäissyt	0	0
Tapasin Christinen eilen.	Ayer me encontré con Cristina.	christinen	0	0
Hän päätti lopettaa tupakoinnin.	Él decidió dejar de fumar.	tupakoinnin	0	0
Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	joulukuun	0	0
Tomi on selvästi aloittelija.	Está claro que Tom es principiante.	aloittelija	0	0
He menivät sisään temppeliin paljain jaloin.	Entraban al templo descalzos.	temppeliin	0	0
Mari oli vangittuna väärin perustein lähes kymmenen vuotta.	María estuvo en prisión por error durante casi diez años.	perustein	0	0
Minulta loppui kärsivällisyys.	Se agotó mi paciencia.	kärsivällisyys	0	0
Todella tahdon moottoripyörän.	Realmente quiero una motocicleta.	moottoripyörän	0	0
Tomi ihailee Maria.	Tom admira a Mary.	ihailee	0	0
Mitä valkovenäjän oikeinkirjoitusnormia pidät parhaana, ns. klassistako?	¿Qué norma ortográfica del bielorruso prefieres? ¿La clásica?	parhaana	0	0
Olen tottunut tähän kylmään säähän.	Estoy acostumbrado a este clima frío.	kylmään	0	0
En siedä valehtelijoita.	No soporto a los mentirosos.	valehtelijoita	0	0
Moskova on venäläinen kaupunki.	Moscú es una ciudad rusa.	moskova	0	0
Pidän kynttilän valosta.	Me gusta la luz de las velas.	valosta	0	0
Miksi itkit?	¿Por qué lloraste?	itkit	0	0
En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.	No creo que acepten estas condiciones.	hyväksyvät	0	0
Tom ei ollut homoseksuaali, mutta Tomin ystävät kertoivat hänen tyttöystävälleen, että hän olisi.	Tom no era homosexual, pero los amigos de Tom le dijeron a su novia que era gay.	homoseksuaali	0	0
Miten täältä sammutetaan valot?	¿Cómo se apaga la luz aquí?	sammutetaan	0	0
Mary kävi katolista lukiota.	Maria fue en enseñanza media a un colegio católico.	lukiota	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	tuntemamme	0	0
Olen nyt 30-vuotias.	Ahora tengo treinta años.	30-vuotias	0	0
Majakka on tuolla.	Ahí está el faro.	majakka	0	0
Luovutin.	Tiré la toalla.	luovutin	0	0
Tarvitsen apua tämän dokumentin kääntämisessä ranskaksi.	Necesito ayuda para traducir este documento al francés.	dokumentin	0	0
Mitä pesukarhu tekee keittiössä?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	pesukarhu	0	0
Hän tuli mustasukkaiseksi nähdessään hänet kävelevän toisen tytön kanssa.	Se puso celosa al verle andando con otra chica.	kävelevän	0	0
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	Sus dos abuelos están muertos.	isoisänsä	0	0
Matkustin lentokoneella Kyuushuulle.	Fui en avión a Kyuushuu.	matkustin	0	0
Vähennä rasvaisten ruokien syömistä.	Reduce las comidas grasientas.	vähennä	0	0
Lopetetaan väittely.	Terminemos el debate.	väittely	0	0
Sateen loputtua menemme kävelylle.	Cuando la lluvia amaine, iremos a caminar.	loputtua	0	0
Anteeksi tarjoilija. Keitossani on hius.	Disculpe, camarero. Hay un pelo en mi sopa.	hius	0	0
Jos haluat kuulla pelottavan jutun, niin minäpä kerron sinulle unesta, jonka näin muutama viikko sitten.	Si quieres escuchar una historia aterradora, déjame contarte del sueño que tuve algunas semanas atrás.	unesta	0	0
Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	kansainvälistä	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	África es la cuna de la humanidad.	afrikka	0	0
Krokotiileilla on terävät hampaat.	Los cocodrilos tienen dientes afilados.	terävät	0	0
Ruusut tuoksuvat kivasti.	Las rosas huelen bien.	ruusut	0	0
Olisi hauska nähdä, miten asiat tulevat vuosien saatossa muuttumaan.	Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	saatossa	0	0
Kenen kanssa Tomi juttelee?	¿Con quién está hablando Tom?	juttelee	0	0
Tomi kiitti minua lahjasta.	Tom me dio las gracias por el regalo.	lahjasta	0	0
Hän ei ole julma eläimille.	Él no es cruel con los animales.	eläimille	0	0
Tom laittoi kaikki munansa yhteen koriin.	Tom puso todos sus huevos en una canasta.	koriin	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Este club tiene cincuenta miembros.	viisikymmentä	0	0
Odottelen tyttöystävääni.	Estoy esperando a mi novia.	tyttöystävääni	0	0
Hän menee kouluun kävellen.	Ella va a la escuela caminando.	kävellen	0	0
Piirrä ympyrä.	Traza un círculo.	piirrä	0	0
Pieni lihava mies ei nauranut.	El pequeño hombre gordo no se rió.	nauranut	0	0
Mitenkä olisi tennispeli lauantaina?	¿Qué te parece si jugamos tenis el sábado?	mitenkä	0	0
Mary on vasenkätinen.	María es zurda.	vasenkätinen	0	0
Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.	Un profesor debe ser justo con sus alumnos.	oikeudenmukainen	0	0
Tarvitsemme sinun neuvoasi.	Necesitamos tu consejo.	neuvoasi	0	0
Se kuulostaa uskomattomalta.	Eso suena increíble.	uskomattomalta	0	0
Kissat pitävät kalasta enemmän kuin ne pitävät lihasta.	A los gatos les gusta más el pescado que la carne.	kalasta	0	0
He menivät sisään temppeliin paljain jaloin.	Entraban al templo descalzos.	jaloin	0	0
Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	bellin	0	0
Olen työskennellyt opettajana viidentoista vuoden ajan.	He sido profesor durante 15 años.	opettajana	0	0
Se on täysin vaaraton.	Es totalmente inofensivo.	vaaraton	0	0
Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	Mi ciudad está rodeada por altas montañas.	ympäröivät	0	0
Tomin isoäiti näyttää terveeltä.	La abuela de Tom parece estar sana.	terveeltä	0	0
Valo vaihtui punaiseksi.	La luz se puso roja.	punaiseksi	0	0
Hän vapisi kylmästä.	Ella temblaba de frío.	kylmästä	0	0
Tomilla oli vaikeuksia ystävystyä.	A Tom le costaba hacer amigos.	ystävystyä	0	0
Et vaikuta kovin iloiselta nähdessäsi minut.	No pareces muy feliz de verme.	nähdessäsi	0	0
Siskoni pesee kenkänsä joka sunnuntai.	Mi hermana limpia sus zapatos todos los domingos.	kenkänsä	0	0
Olen varautunut pahimpaan.	Estoy preparado para lo peor.	pahimpaan	0	0
Onnittelen.	Te felicito.	onnittelen	0	0
Mari on Tomin tytär.	Mary es la hija de Tom.	mari	0	0
Jane puhuu asioista niiden oikeilla nimillä.	Jane llama a las cosas por su nombre.	nimillä	0	0
Hän on töissä tehtaassa.	Él trabaja en una fábrica.	tehtaassa	0	0
Hevonen säikähti liian läheltä ajanutta mopoilijaa ja pukitti niin, että ratsastaja putosi satulasta.	El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	ratsastaja	0	0
Lopeta huutaminen.	Para de gritar.	huutaminen	0	0
En tule pettämään Tomia.	No traicionaré a Tom.	pettämään	0	0
Hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä.	Su habilidad para juntar una fortuna proviene de suerte y trabajo duro.	kovasta	0	0
Hänen toiveensa täyttyivät täydellisesti.	Sus deseos se cumplieron plenamente.	toiveensa	0	0
Minua häiritsee, että hän aina myöhästyy.	Me molesta que llegue siempre tarde.	myöhästyy	0	0
Marjat voi jäädyttää.	Las bayas se pueden congelar.	marjat	0	0
Käytätkö nykyistä teknologiaa?	¿Usas tecnología moderna?	nykyistä	0	0
Tomi opiskelee lauantaisin.	Tom estudia los sábados	lauantaisin	0	0
Hän teeskenteli tietämätöntä.	Ella hizo como si no supiera nada.	teeskenteli	0	0
Näin Tomin arven.	Vi la cicatriz de Tom.	arven	0	0
Sinä olet kanadalainen, eikö vain?	Eres canadiense, ¿no?	kanadalainen	0	0
He kulkivat käsi kädessä.	Ellos iban tomados de la mano.	kulkivat	0	0
George on todella puhelias.	George es muy hablador.	puhelias	0	0
Oli melkein mahdotonta ajatella että poika varastaisi.	Es casi imposible pensar que el niño robaría.	varastaisi	0	0
Olen aina ihaillut Tomia.	Siempre he admirado a Tom.	ihaillut	0	0
Meidän olisi pitänyt varoittaa Tomia vaarasta.	Le deberíamos haber advertido a Tom del peligro.	vaarasta	0	0
Olin hämmästynyt siitä kuinka kalliit kengät olivat	Estaba sorprendido de lo caro que eran los zapatos.	hämmästynyt	0	0
Jaakko on todella ankara lapsilleen.	Jack es muy severo con sus hijos.	lapsilleen	0	0
Sinulle on vierailija.	Tienes un visitante.	vierailija	0	0
Vauva säikähti suurta koiraa.	El gran perro asustó al bebé.	säikähti	0	0
Tatoeba: ainoa paikka, jossa erilaisten heittomerkkien käyttäminen on kiistanalaista.	Tatoeba: el único lugar donde el uso de distintas apóstrofos es polémico.	käyttäminen	0	0
Hän opiskelee juridiikkaa Harvardissa.	Está estudiando derecho en Harvard.	harvardissa	0	0
Haluan elää Brasiliassa.	Quiero vivir en Brasil.	brasiliassa	0	0
Etuovi ei avaudu.	La puerta del frente no se abre.	avaudu	0	0
Pelkään hämähäkkejä.	Le tengo miedo a las arañas.	hämähäkkejä	0	0
Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.	Él siempre dice cosas malas de su esposa.	vaimostaan	0	0
Tomi haluu, et mä liityn sen joukkueeseen.	Tom quiere que me una a su equipo.	haluu	0	0
Näyttää että Tanaka läpäisi tutkintonsa.	Parece que Tanaka pasó su examen.	läpäisi	0	0
Lentokoneet ovat korvanneet sähköjunat.	Los aviones han sustituido a los trenes eléctricos.	lentokoneet	0	0
Hänellä oli tapana uida usein tässä joessa.	Él solía nadar en este río a menudo.	joessa	0	0
Tomi antoi halin Marille.	Tom le dio un abrazo a Mary.	halin	0	0
Naapurissa asuva mies on Maryn rakastaja.	El vecino es el amante de María.	asuva	0	0
Haamuja on olemassa.	Los fantasmas existen.	haamuja	0	0
Suurissa kaupungeissa on liikaa autoja.	En las grandes ciudades hay demasiados coches.	suurissa	0	0
Seinillä on korvat.	Las paredes oyen.	seinillä	0	0
Tom on kalassa joella.	Tom está pescando en el río.	kalassa	0	0
Tom pitää telkkarin katsomisesta.	A Tom le gusta ver televisión.	telkkarin	0	0
Mennään istumaan varjoon.	Vamos a sentarnos a la sombra.	varjoon	0	0
Syntyperäiselle suomalaiselle sanojen taivutus on helppoa, mutta ulkomaalaiset suomen opiskelijat joutuvat varmasti tuskailemaan oikeiden muotojen kanssa.	La declinación de las palabras nativas del finés es fácil, pero los estudiantes extranjeros de finés seguramente sufren con las formas correctas.	oikeiden	0	0
Korean oppiminen on vaikeaa.	Aprender coreano es difícil.	korean	0	0
Näytimme hänelle kuvia Alpeista.	Nosotros le mostramos algunas fotos de los Alpes.	näytimme	0	0
Sammutin lampun ja nukahdin.	Apagué la lámpara y me quedé dormido.	sammutin	0	0
Hän jutteli kanssani teetä juodessaan.	Él conversó conmigo tomando té.	jutteli	0	0
Siitä on kulunut kolmekymmentä vuotta.	De aquello han pasado treinta años.	kolmekymmentä	0	0
Hän alkoi itkeä kovaan ääneen.	Ella se puso a llorar en voz alta.	kovaan	0	0
Moro! Hyvää huomenta!	¡Hola! ¡Buenos días!	moro	0	0
Uskonpuhdistus-sanaa ei vastedes suositella käytettävän puhuttaessa kristillisen kirkon 1500- ja 1600-lukujen jakaantumisesta. Sen sijaan suositellaan ”reformaatiota”.	Ya no se recomienda usar la palabra "uskonpuhdistus" al hablar de la iglesia cristiana en los siglos XI y XII. En su lugar se recomienda "reforma".	vastedes	0	0
Lopeta opiskelu.	Termina de estudiar.	opiskelu	0	0
Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	En unos momentos serás o bien una santa mártir o una bruja muerta.	marttyyri	0	0
Tänä kesänä matkustamme vuorille ja meren rannalle.	Este verano iremos a la montaña y al mar.	matkustamme	0	0
Aurinko on tappava laser.	El sol es un láser mortal.	laser	0	0
Minä olen Ricardo.	Yo soy Ricardo.	ricardo	0	0
He viettävät kesää, ennen kaikkea, Baleaarien saarilla.	Veranean, sobre todo, en las islas Baleares.	viettävät	0	0
Lähdimme poimimaan mansikoita.	Fuimos a recoger frutillas.	mansikoita	0	0
Onko kummituksia oikeasti olemassa?	¿Los fantasmas existen de verdad?	kummituksia	0	0
En pidä julkisesti puhumisesta.	No me gusta hablar en público.	puhumisesta	0	0
Olet varmasti sekoittanut minut johonkuhun toiseen.	Debes haberme confundido con alguien más.	sekoittanut	0	0
Heillä ei ole pienintäkään mahdollisuutta.	No tendrán la más mínima oportunidad.	pienintäkään	0	0
Jo muinaiset egyptiläiset tunsivat sähkön.	Los antiguos egipcios ya conocían la electricidad.	sähkön	0	0
Suurkiitos avustasi.	Muchísimas gracias por tu ayuda.	suurkiitos	0	0
Tärkeätä ei ole voittaa peli vaan ottaa osaa siihen.	Lo importante no es ganar el juego, sino participar.	tärkeätä	0	0
Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	Las bacterias son invisibles a simple vista.	näkymättömiä	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	Estaba borracho y se le olvidó cerrar la puerta de atrás.	takaoven	0	0
Älä töni minua.	¡No me empujes!	töni	0	0
Tom järkyttyi Maryn käytöksestä.	Tom estaba escandalizado con el comportamiento de María.	järkyttyi	0	0
Tämä paita pitää silittää.	Hace falta planchar esta camisa.	silittää	0	0
Valitsin nämä kenkien sijaan.	Escogí estos en lugar de los zapatos.	kenkien	0	0
Haluan hierontaa. Minun täytyy rentoutua.	Quiero un masaje. Necesito relajarme.	hierontaa	0	0
Me molemmat nauroimme.	Los dos nos reímos.	nauroimme	0	0
Minä yllätin hänet.	Lo sorprendí.	yllätin	0	0
Ovatko sukkani jo kuivat?	¿Mis calcetines ya están secos?	kuivat	0	0
Häntä kohdeltiin julmasti.	Él fue tratado con gran crueldad.	julmasti	0	0
Tämä on varmaankin herkullisinta tuoremehua jota olen koskaan eläessäni juonut.	Este es ciertamente el jugo más delicioso que jamás he bebido en mi vida.	eläessäni	0	0
Mustat kissat tuovat epäonnea.	Los gatos negros traen mala suerte.	epäonnea	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	neljätoista	0	0
Jos tulet käyttäytymään tuolla tapaa, minä lähden.	Si vas a actuar de esa manera yo me voy.	käyttäytymään	0	0
Onko se tieteellisesti todistettu?	¿Está científicamente comprobado?	tieteellisesti	0	0
Junat kulkevat useammin kuin bussit.	Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.	junat	0	0
Totta vai tarua?	¿Verdadero o falso?	tarua	0	0
Tom lähetti YouTubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota.	Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.	tanssimassa	0	0
Pidä Tomia silmällä. Pidä huoli, ettei Tomi tee mitään muita ihmisiä häiritsevää.	Mantén vigilado a Tom. Cerciórate de que no hace nada para molestar a otras personas.	häiritsevää	0	0
Hän on huolimaton ja epäluotettava.	Ella es descuidada y poco confiable.	epäluotettava	0	0
Huomenna on hänen syntymäpäivänsä.	Mañana es su cumpleaños.	syntymäpäivänsä	0	0
Näytät kalpealta.	Te ves pálido.	kalpealta	0	0
Uskotko sinä ihmeisiin?	¿Crees en los milagros?	ihmeisiin	0	0
Sattuuko sinulla olemaan tulitikkuja?	¿De casualidad tienes fósforos?	tulitikkuja	0	0
Hänen äkillinen kuolemansa oli tragedia.	Su repentina muerte fue una tragedia.	äkillinen	0	0
Mikä ruoka maistuu mielestäsi parhaalta?	¿Qué comida encuentras que sabe mejor?	parhaalta	0	0
Luulen että se on aito Picasso.	Creo que se trata de un Picasso auténtico.	picasso	0	0
Uljas ritari pelasti kauniin prinsessan julmalta lohikäärmeeltä.	El valiente caballero salvó a la bella princesa del cruel dragón.	uljas	0	0
Vaikka yritimme kovasti, emme voineet voittaa Janea.	A pesar de que tratamos mucho, no pudimos vencer a Jane.	janea	0	0
Kuulin huudon.	Oí un grito.	huudon	0	0
Ymmärrän sinun kieltäsi.	Yo comprendo tu lengua.	kieltäsi	0	0
Jotkut palkokasvit, kuten kikherneet ja pavut, aiheuttavat ilmavaivoja, mutta ovat erinomaista ravintoa.	Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	pavut	0	0
Syksy on ihan pian.	El otoño está a la vuelta de la esquina.	syksy	0	0
Hän kieltäytyi ottamasta rahaa.	Se rehusó a tomar el dinero.	ottamasta	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	kuusitoista	0	0
Kerran uskottiin, että ihmiset eivät voineet lentää.	Antes se creía que la gente no podía volar.	uskottiin	0	0
Maailmamme on vain pieni osa universumia.	Nuestro mundo es sólo una parte pequeña del universo.	universumia	0	0
Anna lusikka minulle.	Dame la cuchara.	lusikka	0	0
Haluan rikastua.	Quiero ser rico.	rikastua	0	0
Tomi on korviaan myöten veloissa.	Tom está endeudado hasta las orejas.	veloissa	0	0
Hän käänsi kirjeen japanista ranskaksi.	Ella tradujo la carta del japonés al francés.	japanista	0	0
Totut pian asumaan asuntolassa.	Pronto te acostumbrarás a vivir en una residencia.	asuntolassa	0	0
Vaikutat tyytyväiseltä tänään.	Te ves contento hoy.	tyytyväiseltä	0	0
Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	Ella le recomendó al cliente una corbata azul.	asiakkaalle	0	0
Tavoitteeni elämässä on tulla kirjailijaksi.	Mi objetivo en la vida es ser un novelista.	tavoitteeni	0	0
Vaimoni on laittamassa ruokaa.	Mi mujer está cocinando.	laittamassa	0	0
Onko kissa tuolilla vai sen alla?	¿Está el gato encima o debajo de la silla?	tuolilla	0	0
Sää kävi yhä huonommaksi ja huonommaksi kun päivä eteni.	El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.	eteni	0	0
Hän yritti puhua hänelle Intiasta silloin tällöin.	Ella a veces trataba de hablarle acerca de India.	intiasta	0	0
Sairaus on usein seuraus ylensyönnistä.	Una enfermedad es a menudo el resultado de comer demasiado.	seuraus	0	0
Älä valehtele Tomille.	No le mientas a Tom.	tomille	0	0
Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.	Lo trataba como a mi propio hijo.	kohtelin	0	0
Tom ei pysty unohtamaan Marya.	Tom no puede olvidar a Mary.	marya	0	0
Mitä kieliä Koreassa puhutaan?	¿Qué idiomas hablan en Corea?	koreassa	0	0
Olen saanut tarpeekseni tästä typerästä työstä.	Tuve suficiente de este estúpido trabajo.	typerästä	0	0
Ville toi minulle tämän kirjan.	Bill me trajo este libro.	ville	0	0
Isä käy joka aamu lenkillä.	Mi papá va a trotar todas las mañanas.	lenkillä	0	0
Se on sun ex-vaimo.	Es tu exmujer.	ex-vaimo	0	0
Poliitikko tuli alunperin kuuluisaksi näyttelijänä.	El político originalmente se hizo famoso como actor.	kuuluisaksi	0	0
Piano ja kitara ovat yleisiä säestyssoittimia.	El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	yleisiä	0	0
Nämä markkinat ovat kehittyneet nopeasti.	Este mercado se ha desarrollado rápidamente.	kehittyneet	0	0
Laittaisitko television päälle?	¿Puedes encender la televisión?	laittaisitko	0	0
Lupaathan minulle, että et tee mitään typerää.	Prométeme que no harás nada estúpido.	lupaathan	0	0
Minkälainen ilmasto teidän maassanne on?	¿Cómo es el clima en tu país?	ilmasto	0	0
Olutpullot valmistetaan lasista.	Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.	lasista	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	Para ocultar que era una princesa, se disfrazó de niño y huyó del castillo.	pukeutui	0	0
Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	Hola, mi nombre es Pekka. ¿Cuál es tu nombre?	pekka	0	0
Monelta sinä menet nukkumaan?	¿A qué hora te vas a dormir?	monelta	0	0
Minulla on oikeus ansaita elantoni.	Tengo derecho a ganarme la vida.	elantoni	0	0
Tämän vuoden sato ei ylitä viime vuoden satoa.	La cosecha de este año no superará la del año pasado.	ylitä	0	0
Älä kiroile!	¡No digas groserías!	kiroile	0	0
Odotimme pitkän aikaa, mutta hän ei ilmaantunut paikalle.	Esperamos largo rato, pero no apareció.	ilmaantunut	0	0
Kyyhkynen on rauhan vertauskuva.	Una paloma es un símbolo de paz.	vertauskuva	0	0
Aurinkoenergia innostaa insinöörejä.	Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	innostaa	0	0
Jos ajaa moottoripyörällä ilman kypärää, niin voi saada sakot.	Por ir sin casco en la moto, pueden ponerte multa.	kypärää	0	0
Tunnen tennistä pelaavan tytön.	Conozco a la chica que está jugando al tenis.	pelaavan	0	0
Jokaisen kuljettajan on noudatettava liikennesääntöjä.	Todo conductor debe obedecer las normas de tránsito.	noudatettava	0	0
Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.	Él llegó en barco y se marchó en avión.	lentokoneella	0	0
Onpa sinulla soma mekko!	¡Qué bonito vestido tienes!	soma	0	0
Vaikuttaa siltä, ettei hän vanhene ikinä.	Él parece nunca envejecer.	vanhene	0	0
Annapa kun kerron sinulle jotakin Bostonista.	Déjame decirte algo acerca de Boston.	annapa	0	0
Mari riisui korvakorunsa.	Mary se quitó los aretes.	riisui	0	0
Molemmat sisarukset ovat yhä elossa.	Los dos hermanos siguen vivos.	sisarukset	0	0
Budjetin tulee olla tasapainossa.	El presupuesto debe ser balanceado.	budjetin	0	0
Tom on miljardööri.	Tom es milmillonario.	miljardööri	0	0
Mikko ei harjoittele koripallon pelaamista maanantaisin.	Mike no juega al baloncesto los lunes.	pelaamista	0	0
Jatkoimme asiasta puhumista.	Seguimos hablando sobre el asunto.	jatkoimme	0	0
Te maksoitte viisi dollaria ruoasta.	Ustedes pagaron 5 dólares por la comida.	maksoitte	0	0
Mistä ne ovat tehtyjä?	¿De qué están hechas?	tehtyjä	0	0
Niin lyön kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Así mato dos pájaros de un tiro.	kärpästä	0	0
Hän jätti kaiken sattuman varaan.	Él lo dejó todo a la suerte.	sattuman	0	0
Kiitos. Jumala siunatkoon teitä. Jumala siunatkoon Amerikan Yhdysvaltoja.	Gracias. Dios les bendiga. Y que Dios bendiga a los Estados Unidos de América.	yhdysvaltoja	0	0
Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.	vastasivat	0	0
Etuovi ei aukea.	La puerta del frente no se abre.	etuovi	0	0
Mikko ei harjoittele koripallon pelaamista maanantaisin.	Mike no juega al baloncesto los lunes.	mikko	0	0
Asiat ovat tulleet siihen pisteeseen, että en ymmärrä matematiikka.	Llegué al punto en que no entiendo las matemáticas.	matematiikka	0	0
Tokiossa söin päivittäin sushia.	En Tokio tomaba Sushi a diario.	tokiossa	0	0
Etäännytämme itsemme muusta suvusta.	Nos estamos distanciando del resto de la familia.	suvusta	0	0
Jacqueline on ranskankielinen nimi.	Jacqueline es un nombre francés.	jacqueline	0	0
Vaikka sinulla ei olisikaan ruokahalua, niin sinun pitää syödä jotain, tai et kestä lounaaseen saakka.	Debes comer algo aún si no tienes apetito, o si no no aguantarás hasta el almuerzo.	lounaaseen	0	0
Puhutko ranskaa sujuvasti?	¿Tienes un francés fluido?	sujuvasti	0	0
Voit kysyä lapselta, joka leikkii tuolla.	Puedes preguntar al chico que está jugando allí.	lapselta	0	0
Sinähän se ehdotit, että katsoisimme sen filmin.	Tú fuiste quien sugirió que viéramos la película.	ehdotit	0	0
Äidilläni oli tapana lukea minulle satuja.	Mi mamá tenía el hábito de leerme cuentos.	satuja	0	0
Hän ei aluksi pitänyt hevosesta.	A ella no le gustaba ese caballo al principio.	hevosesta	0	0
Minkä ikäisiä sinun veljesi ovat?	¿Cuántos años tienen tus hermanos?	ikäisiä	0	0
Porsanki on kolmikielinen kunta.	Porsanger es un municipio trilingüe.	kunta	0	0
Tänä talvena koimme monia sademyrskyjä.	Este invierno tuvimos muchos temporales.	koimme	0	0
Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	En Alaska viven millones de animales salvajes.	alaskassa	0	0
Tämä on hänen ainoa mahdollisuutensa.	Esta es su única oportunidad.	mahdollisuutensa	0	0
Kuinka voi suojautua tehokkaasti nettirikollisilta?	¿Cómo puede uno protegerse efectivamente de cibercriminales?	suojautua	0	0
Tom ei osaa solmia kravattia.	Tom no sabe amarrar una corbata.	solmia	0	0
Hänen ihonsa on pehmeä.	Su piel es suave.	ihonsa	0	0
Kerro hänelle, että minä kuorin perunat.	Dile que estoy pelando las papas.	perunat	0	0
Minun herätyskelloni tikittää liian kovalla äänellä.	Mi despertador hace tictac demasiado fuerte.	tikittää	0	0
Peukalosta lähtien, sormet ovat nimeltään peukalo, etusormi, keskisormi, nimetön ja pikkurilli.	Comenzando por el pulgar, los dedos se llaman pulgar, índice, corazón, anular y meñique.	peukalo	0	0
Aurinko paistoi.	El sol brillaba.	paistoi	0	0
Ei kestänyt kauaa ennen kuin sattumalta kohtasimme jälleen.	No pasó mucho antes de que nos encontráramos casualmente otra vez.	kohtasimme	0	0
Haluan pullon kokista.	Quiero una botella de Coca-Cola.	kokista	0	0
Ruuhka johtui auto-onnettomuudesta.	Un accidente de coche causó el atasco.	ruuhka	0	0
Hän oli väsynyt, mutta jatkoi työskentelyä.	Estaba cansado, pero siguió trabajando.	työskentelyä	0	0
Melu herättää vauvan.	El ruido va a despertar al bebé.	melu	0	0
Olutpullot valmistetaan lasista.	Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.	valmistetaan	0	0
Hän tarkkaili, miten perhoset lentävät.	Ella observaba cómo vuelan las mariposas.	tarkkaili	0	0
Nopea ajattelu esti vauriota olemasta vielä pahempi.	Pensar rápido previno que el daño fuera aún peor.	ajattelu	0	0
Tämä kaivo on hyvin syvä.	Este pozo es muy hondo.	kaivo	0	0
Älkää lähtekö.	No se vayan.	lähtekö	0	0
Mä meen autol.	Iré en auto.	meen	0	0
Jos ajaa moottoripyörällä ilman kypärää, niin voi saada sakot.	Por ir sin casco en la moto, pueden ponerte multa.	moottoripyörällä	0	0
Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	Él se enamoró de una bella princesa.	kauniiseen	0	0
Sain kirjeitä eräältä henkilöltä jota en ole koskaan tavannut.	Recibí cartas de una persona que jamás he conocido.	henkilöltä	0	0
Me kokoonnumme yhteen kerran kuussa.	Nos reunimos una vez al mes.	kokoonnumme	0	0
Hän väitti, että hän oli palauttanut kirjan kirjastoon.	Él sostenía que sí había devuelto el libro a la biblioteca.	palauttanut	0	0
Muovia poltettaessa voi muodostua myrkyllisiä kaasuja.	Al quemar plástico, se pueden generar gases tóxicos.	myrkyllisiä	0	0
Pedrolla ei ole siskoja.	Pedro no tiene hermanas.	siskoja	0	0
Jos luotat sellaiseen henkilöön, menetät kaiken mitä sinulla on.	Si confías en un tipo así, perderás todo lo que tienes.	henkilöön	0	0
Älkää ottako vankeja!	¡No cojáis prisioneros!	ottako	0	0
Vesi on neste.	El agua es un líquido.	neste	0	0
Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	Mientras más viejo me hago, con más claridad recuerdo cosas que nunca pasaron.	selvemmin	0	0
Ystävystyin ulkomaalaisen opiskelijan kanssa.	Me hice amigo de una estudiante extranjera.	opiskelijan	0	0
Äänestäminen ei ole pakollista Espanjassa.	No es obligatorio votar en España.	pakollista	0	0
Koira jahtasi jänistä.	El perro persiguió al conejo.	jänistä	0	0
Nunnat laulavat.	Las monjas están cantando.	nunnat	0	0
Onko teidän maallanne ydinaseita?	¿Vuestro país posee armas nucleares?	ydinaseita	0	0
Asiasta toiseen, soitatko viulua?	Otra cosa, ¿tocas el violín?	viulua	0	0
Sanakin ja olet kuollut mies.	Una palabra más, y estás muerto.	sanakin	0	0
Kuinka maailmankaikkeus muodostui?	¿Cómo se creó el universo?	muodostui	0	0
Toivon että lopettaisit tuon tekemisen.	Quisiera que pararas de hacer eso.	lopettaisit	0	0
Rakastan perhosia.	Me encantan las mariposas.	perhosia	0	0
Onneksi tämä vaja on tukeva, muuten se olisi varmasti kaatunut viimeöisessä myrskyssä.	Por suerte este cobertizo es firme, o si no seguramente se hubiera ido abajo con la tormenta de anoche.	tukeva	0	0
Sinulle pitäisi antaa mitali.	Te mereces una medalla.	mitali	0	0
Rakkaus on sokeaa.	El amor es ciego.	sokeaa	0	0
Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	El adicto murió de sobredosis.	narkomaani	0	0
Hänen poikansa putosi kalliolta.	Su hijo se cayó por el precipicio.	kalliolta	0	0
Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	Las clases de alemán se imparten dos veces a la semana; lunes y miércoles.	keskiviikkoisin	0	0
Tomi äänesti Maria.	Tom votó por Mary.	äänesti	0	0
Häntä kohdeltiin julmasti.	Él fue tratado con gran crueldad.	kohdeltiin	0	0
Sateen takia emme pelanneet tennistä ulkona.	A causa de la lluvia no jugamos tenis afuera.	pelanneet	0	0
Siksi emme hyökänneet.	Es por eso que no atacamos.	hyökänneet	0	0
Raha ei innosta minua. Se rauhoittaa minut.	El dinero no me emociona. Me relaja.	innosta	0	0
Tämän maan väestö vähenee vähitellen.	La población de este país disminuye poco a poco.	vähenee	0	0
Tom vihaa porkkanoita.	Tom odia las zanahorias.	porkkanoita	0	0
Me kaivamme takapihalle kaivoa.	Estamos cavando un pozo en el patio.	kaivamme	0	0
Yhtäkkiä valot sammuivat.	De repente se apagaron las luces.	sammuivat	0	0
Tom ei halunnut katsoa, mutta hän ei voinut vastustaa kiusausta.	Tom no quería mirar, pero no pudo resistir la tentación.	kiusausta	0	0
Minkä väriset hiukset Tomilla on?	¿De qué color es el pelo de Tom?	väriset	0	0
Yhdysvallat valmistelee uusia talouspakotteita Venäjälle.	Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	valmistelee	0	0
Tom alensi ääntään.	Tom apagó la voz.	ääntään	0	0
Mitä haluaisit jälkiruoaksi?	¿Qué quieres de postre?	jälkiruoaksi	0	0
Tomi on meidän sankarimme.	Tom es nuestro héroe.	sankarimme	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Soy todo oídos.	korvana	0	0
Nämä sakset leikkaavat hyvin.	Estas tijeras cortan bien.	leikkaavat	0	0
Häneltä meni näkö ja kuulo.	Él perdió la vista y la audición.	kuulo	0	0
Kerry on tv:ssä!	¡Kerry está en la TV!	kerry	0	0
Millä mantereella on Niili-joki?	¿En qué continente está el río Nilo?	mantereella	0	0
Ja tiedätkö mitä? Kissojen tähden.	¿Y sabes por qué? Por los gatos.	kissojen	0	0
Pese partasi.	Lávate la barba.	partasi	0	0
Ajajien pitää varoa lapsia, jotka ylittävät tietä.	Los conductores deben respetar a los niños cruzando en la calle.	ylittävät	0	0
Hänen vuositulonsa ovat yli satatuhatta dollaria.	Su ingreso anual supera los 100.000 dólares.	satatuhatta	0	0
Miksi luulet, että ulkomaalaiset ymmärtäisivät suomea?	¿Por qué crees que los extranjeros entenderían finés?	ulkomaalaiset	0	0
Se riippuu tuolin koosta.	Eso depende del tamaño de la silla.	koosta	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Nuestro avión volaba por sobre las nubes.	pilvien	0	0
Tom oli kaulaansa myöten veloissa jonkin aikaa, mutta nyt on taas jaloillaan.	Tom estuvo hasta el cuello en deudas por un tiempo, pero ahora está de pie otra vez.	jaloillaan	0	0
En halua ostaa tätä mattoa.	No quiero comprar esta alfombra.	mattoa	0	0
Unohdin puhelinnumerosi.	Olvidé tu número de teléfono.	puhelinnumerosi	0	0
Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.	harjoittelee	0	0
Kylmä tuuli puhalsi.	Soplaba un viento frío.	puhalsi	0	0
Kolme poikaa avasivat rakennukset ovet.	Los tres niños abrieron las puertas del edificio.	avasivat	0	0
Hevoset syövät heinää.	Los caballos comen hierba.	heinää	0	0
Meillä on valkea kissa.	Tenemos un gato blanco.	valkea	0	0
Mari on lentoemäntä.	María es azafata.	lentoemäntä	0	0
Tom avasi oven Marylle.	Tom le abrió la puerta a María.	marylle	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Consigan un martillo y clavos.	nauloja	0	0
Pidän teen tuoksusta, mutten niinkään sen mausta.	Me gusta el aroma del té, no tanto así su sabor.	mausta	0	0
Mennään metrolla.	Vamos a tomar el metro.	metrolla	0	0
Se tulva oli pahin katastrofi, joka heidät oli koskaan kohdannut.	La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.	tulva	0	0
Se isku päähän tyrmäsi hänet.	Ese golpe a la cabeza lo noqueó.	tyrmäsi	0	0
Menin eilen tavarataloon tekemään vähän ostoksia.	Ayer fui al gran almacén a hacer unas compras.	ostoksia	0	0
Hyväksyn tarjouksesi.	Acepto tu oferta.	tarjouksesi	0	0
Tajusin tarvitsevani apua.	Comprendí que necesitaba ayuda.	tarvitsevani	0	0
Tomi teroitti veitset.	Tom afiló los cuchillos.	veitset	0	0
Tom lähetti YouTubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota.	Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.	suosiota	0	0
Tomille annettiin kuolettava sähköisku.	Tom recibió un choque eléctrico letal.	kuolettava	0	0
Ota siskostasi mallia.	Sigue el ejemplo de tu hermana.	siskostasi	0	0
Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.	El mundo moderno no es gobernado por gente, sino por ideas.	modernia	0	0
Sekoitin sinut veljeesi.	Te confundí con tu hermano.	sekoitin	0	0
Oletko koskaan nähnyt sutta?	¿Alguna vez has visto un lobo?	sutta	0	0
Passini on varastettu.	Me han robado el pasaporte.	passini	0	0
Tämä on tietokoneeni.	Este es mi ordenador.	tietokoneeni	0	0
Polttaminen toimistossa on vastoin sääntöjämme.	Fumar en la oficina está en contra de nuestras reglas.	polttaminen	0	0
Hän pitää huolta lapsistani.	Ella cuida a mis hijos.	lapsistani	0	0
Koulu on kotiani vastapäätä.	El colegio queda frente a mi casa.	kotiani	0	0
Tarvitsen neuvojasi.	Necesito tu consejo.	neuvojasi	0	0
Tom, ojentaisitko minulle vasaran?	Tom, ¿me pasarías el martillo?	ojentaisitko	0	0
Peli sai monet innostumaan.	El juego emocionó a muchos.	innostumaan	0	0
Vanheneminen on kiehtova asia. Mitä vanhemmaksi tulet, sitä vanhemmaksi haluat tulla.	Envejecer es una cosa fascinante. Mientras más envejeces, más quieres envejecer.	vanhemmaksi	0	0
Olen lainannut pöydän.	Pedí prestada una mesa.	lainannut	0	0
Tom on juuri asentanut hälytysjärjestelmän taloonsa.	Tom acaba de instalar un sistema de alarma en su casa.	taloonsa	0	0
Tämä kasvi kasvoi vähä vähältä.	Esta planta creció de poco a poco.	vähä	0	0
Tunnen itseni niin typeräksi.	Me siento tan estúpido.	typeräksi	0	0
Nämä vaatteeni ovat poissa muodista.	Esta ropa mía está pasada de moda.	muodista	0	0
Nuoruus on aina oikeassa. Nuorien neuvoja seuraavat ovat viisaita.	La juventud siempre tiene la razón. Aquellos que siguen los consejos de la juventud son sabios.	nuoruus	0	0
Älä mene reunan lähelle.	No vayas cerca del borde.	reunan	0	0
Tom pelastui täpärästi kuolemalta.	Tom se libró de la muerte por los pelos.	kuolemalta	0	0
Emme olleet rauhallisia.	No estábamos tranquilos.	rauhallisia	0	0
Tämä tilanne on huvittava.	Esta situación es divertida.	huvittava	0	0
Häpeäisit!	¡Debería darte vergüenza!	häpeäisit	0	0
Tom on sulkeutunut ja ujo.	Tom es introvertido y tímido.	sulkeutunut	0	0
Jää on sulanut.	El hielo se ha derretido.	sulanut	0	0
Katsokaa tuota vuorta.	Mirad esa montaña.	vuorta	0	0
Pidittekö siitä?	¿Os gustó?	pidittekö	0	0
Hän saavutti tavoitteensa opiskella ulkomailla.	Él logró su meta de estudiar en el extranjero.	saavutti	0	0
Koira kuolaa.	El perro está babeando.	kuolaa	0	0
Kukaan ei äänestänyt sitä vastaan.	Nadie votó en contra.	äänestänyt	0	0
Eilisiltana katselimme televisiota.	Anoche estuvimos viendo la televisión.	katselimme	0	0
Hedelmällistä puolikuuta pidetään sivistyksen kehtona.	La Media Luna Fértil es considerada la cuna de la civilización.	sivistyksen	0	0
Kalat uivat vedessä.	Los peces nadan en el agua.	uivat	0	0
Tänään passaa.	Hoy es buena fecha.	passaa	0	0
He tarvitsevat vähän ohjausta.	Ellos necesitan un poco de instrucción.	ohjausta	0	0
Mihin minä kompastuin?	¿Sobre qué tropecé?	kompastuin	0	0
Tämä juna kulkee Tokion ja Hakatan välillä.	Este tren recorre entre Tokio y Hanata.	tokion	0	0
Etsin kirjaa keskiajan Espanjasta.	Busco un libro acerca de la España medieval.	espanjasta	0	0
Menetin kärsivällisyyteni.	Perdí la paciencia.	kärsivällisyyteni	0	0
Liisalla oli aivan väärä mielikuva Ruotsista.	Liisa tenía una imagen muy falsa de Suecia.	mielikuva	0	0
Kirjailija julkaisee ensi kuussa uuden teoksen.	El escritor publicará una nueva obra el próximo mes.	teoksen	0	0
Se on kirjoitettu pienillä kirjaimilla.	Está escrito en minúsculas.	pienillä	0	0
Kun hän hymyili, näkivät lapset hänen pitkät, harmaat hampaansa.	Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	harmaat	0	0
Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.	Si debes matar, mata a un elefante, si debes robar, roba un tesoro.	elefantti	0	0
Se sijaitsee Fujin juurella.	Se ubica al pie del monte Fuji.	juurella	0	0
Tomilla oli iso mustelma otsassaan sen jälkeen kun hän käveli päin ovea.	Tom tenía un gran moretón en la frente después de que chocó contra la puerta.	mustelma	0	0
Pallo osui hänen oikeaan jalkaansa.	Una pelota le pegó en la pierna derecha.	jalkaansa	0	0
Aloin etsiä työtä mihin kykenen.	Comencé a buscar trabajo donde pude.	kykenen	0	0
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	Mi madre me puso a trabajar contra mi voluntad.	tahtoani	0	0
Hän lauloi työtä tehdessään.	Cantaba mientras trabajaba.	tehdessään	0	0
Kuinka monta voileipää on jäljellä?	¿Cuántos sándwiches quedan?	voileipää	0	0
Kerro meille sun lapsuudesta.	Háblanos de tu niñez.	lapsuudesta	0	0
Olen tottunut heräämään aikaisin.	Estoy acostumbrado a levantarme pronto.	heräämään	0	0
Teksti ilmaisee kirjoittajan ajatuksia ja tunteita.	El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.	ilmaisee	0	0
Tupakointi on haitaksi terveydelle.	Fumar es malo para la salud.	haitaksi	0	0
Tämä on erittäin kova patja.	Este colchón es muy duro.	patja	0	0
Luulen että olemme yhä Puolassa.	¡Creo que todavía estamos en Polonia!	puolassa	0	0
Kärpäset surisevat levottomasti.	Las moscas zumban sin descanso.	kärpäset	0	0
Satoi kaatamalla.	Estaba lloviendo a cántaros.	kaatamalla	0	0
Minä pyörryin.	Me desmayé.	pyörryin	0	0
Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	Él tiene el valor de hablar de lo que según él es lo correcto.	oikeana	0	0
Onko teillä mitään ranskalaisia sanomalehtiä?	¿Tienes algunos periódicos franceses?	sanomalehtiä	0	0
Tom on valmis lainaamaan meille kolmetuhatta dollaria.	Tom está dispuesto a prestarnos tres mil dólares.	lainaamaan	0	0
Pesäpallon pelaaminen on kiinnostavaa.	Es interesante jugar al baloncesto.	pelaaminen	0	0
Tom ei ollut ajatellut Maryä päiviin.	Tom no había pensado en María en días.	päiviin	0	0
Olen uuvuksissa.	Estoy exhausto.	uuvuksissa	0	0
Isäni opettaa minut valmistamaan ruokaa.	Mi padre me enseña a preparar comida.	valmistamaan	0	0
Hän meni sinne työasioissa.	Él fue allí por negocios.	työasioissa	0	0
Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	verrataan	0	0
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.	italialaisia	0	0
Tiedän että piileskelet verhon takana.	Sé que te estás escondiendo detrás de la cortina.	piileskelet	0	0
Menetin luottamukseni häneen.	Perdí mi confianza en él.	luottamukseni	0	0
Nouse ratsaille.	Súbete al caballo.	ratsaille	0	0
Tomi syö omenaa.	Tomás está comiendo una manzana.	omenaa	0	0
Särjit sydämeni.	Me rompiste el corazón.	särjit	0	0
Hän oli keski-ikäinen nainen.	Ella era una mujer de mediana edad.	keski-ikäinen	0	0
Olen kotoisin Yhdysvalloista.	Soy de los Estados Unidos.	yhdysvalloista	0	0
Hän on outo, ja minä en pidä oudoista ihmisistä.	Él es raro, y no me gusta la gente rara.	oudoista	0	0
Kotiin tullessani huomasin murron.	Al llegar a casa descubrí el robo.	murron	0	0
Sain pölyä silmääni.	Me entró polvo en el ojo.	silmääni	0	0
"Tammi" kahdella m:llä. Siis T-A-M-M-I.	"Tammi" con dos emes. Entonces T-A-M-M-I.	tammi	0	0
En tiedä, maksaako se vaivaa.	No sé si vale la pena.	maksaako	0	0
Australia on pienempi kuin Etelä-Amerikka.	Australia es más pequeña que Sudamérica.	australia	0	0
Pue pyjama päällesi.	Ponte pijama.	pyjama	0	0
Hän kertoi minulle mielenkiintoisen tarinan.	Me contó una historia interesante.	mielenkiintoisen	0	0
Makuasioista ei voi kiistellä.	Sobre gustos no hay disputas.	kiistellä	0	0
Tässä ravintolassa ei saa tupakoida.	No está permitido fumar en este restaurante.	tupakoida	0	0
Tämä sanomalehti on ilmainen.	Este periódico es gratuito.	sanomalehti	0	0
Kuningas uskoo ja toivoo alamaistensa kannattavan häntä ainiaan.	El rey cree y espera que sus súbditos lo favorecerán por siempre.	ainiaan	0	0
Tomi kiinnitti turvavyönsä.	Tom se apretó el cinturón de seguridad.	kiinnitti	0	0
Jo muinaiset egyptiläiset tunsivat sähkön.	Los antiguos egipcios ya conocían la electricidad.	egyptiläiset	0	0
Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	¡A los niños les gustaría matar a todas las hormigas!	muurahaiset	0	0
Kokousta lykättiin seuraavaan perjantaihin.	Se pospuso la reunión hasta el próximo viernes.	perjantaihin	0	0
Hän hävitti paperit.	Perdió los papeles.	hävitti	0	0
Mary tarvitsee kokonaisen vessapaperirullan pyyhkiäkseen perseensä puhtaaksi.	María necesita un rollo entero de papel higiénico para limpiarse el culo.	perseensä	0	0
Marjat voi jäädyttää.	Las bayas se pueden congelar.	jäädyttää	0	0
Tom pyysi Marya lämmittämään vähän tähteitä.	Tom pidió a Mary que le calentara algunas sobras.	tähteitä	0	0
Miksi sinä et opiskele ranskaa?	¿Por qué no estudias francés?	opiskele	0	0
Puutarhaa ei hoideta.	El jardín no se cuida.	puutarhaa	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	aleksanteri	0	0
Mitä vaimollenne kuuluu?	¿Cómo está su esposa?	vaimollenne	0	0
Kukaan ei ole poistanut tätä lausetta.	Nadie borró esta frase.	lausetta	0	0
Minun autoni on hybridi: se kulkee bensiinillä ja sähköllä.	Mi coche es híbrido: se mueve con gasolina y electricidad.	hybridi	0	0
Älkää laittako konsolia muuhun kuin pysty- tai vaakasuoraan asentoon.	No ponga la consola en otra posición que no sea vertical o horizontal.	asentoon	0	0
Minun isoisäni antoi minulle tämän puukon.	Este cuchillo me lo dio mi abuelo.	puukon	0	0
Tämä risteys on vaarallinen.	Esta intersección es peligrosa.	risteys	0	0
Osaan kuoria omenan.	Sé pelar una manzana.	kuoria	0	0
Tuleeko olemaan pysyviä vaikutuksia.	¿Habrá efectos permanentes?	pysyviä	0	0
Hän syö kuin porsas.	Él come como un puerco.	porsas	0	0
Kadutko sitä, että menit naimisiin kanssani?	¿Te arrepientes de haberte casado conmigo?	kadutko	0	0
Hän iski häntä vasaralla.	Ella le golpeó con un martillo.	vasaralla	0	0
Hän voi koskettaa nenäänsä kielellään.	Ella puede tocarse la nariz con la lengua.	nenäänsä	0	0
Myin sen kuudella sadalla eurolla.	Lo vendí por 600 euros.	kuudella	0	0
Tomilla oli naamallaan pelästynyt ilme.	Tom tenía una expresión de susto en la cara.	pelästynyt	0	0
Luulin että valaat ovat kaloja.	Yo creía que las ballenas eran peces.	valaat	0	0
Se ei vaikuta yhtä vaikealta kuin ennen.	No parece tan difícil como antes.	vaikealta	0	0
Tomi pitää kissoista.	A Tom le gustan los gatos.	kissoista	0	0
Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	Las bacterias son invisibles a simple vista.	bakteerit	0	0
Tomi julkaisee joka päivä ainakin viisi meitsietä Facebookissa.	Tom publica todos los días al menos tres estados de Facebook.	julkaisee	0	0
Sitten alkoi tapahtua kummia.	Entonces comenzaron a suceder cosas extrañas.	kummia	0	0
Sinun pyöräsi on parempi kuin minun.	Tu bicicleta es mejor que la mía.	pyöräsi	0	0
Olen parvekkeella.	Estoy en el balcón.	parvekkeella	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	lokakuu	0	0
Hänen selityksensä ei ollut tyydyttävä.	Su explicación no fue satisfactoria.	tyydyttävä	0	0
Hän siivosi huoneensa kiireesti.	Ella limpió su habitación con prisa.	siivosi	0	0
Ei ole hyvä rikkoa lupausta.	No está bien romper una promesa.	lupausta	0	0
Ei sada ollenkaan.	No llueve nada.	sada	0	0
Tom ällistyi kuullessaan Maryn päässeen Harvardiin.	Tom estaba conmocionado por oír que Mary había entrado en Harvard.	harvardiin	0	0
Kaupunki oli autio.	La ciudad estaba desierta.	autio	0	0
En kestä sairaaloita.	No soporto los hospitales.	sairaaloita	0	0
Luen sanomalehden joka päivä.	Leo el periódico todos los días.	sanomalehden	0	0
Selitän sen yksityiskohtaisesti ensi viikolla.	La semana que viene lo explicaré en detalle.	yksityiskohtaisesti	0	0
Ruusut tuoksuvat kivasti.	Las rosas huelen bien.	tuoksuvat	0	0
Tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.	Esta es la puesta de sol más bella que jamás haya visto.	auringonlasku	0	0
Suhtaudun intohimoisesti mehiläishoitoon.	Me apasiona la apicultura.	suhtaudun	0	0
Hän kokeili sitä itse.	Él mismo lo probó.	kokeili	0	0
Mummini puhuu hitaasti.	Mi abuela habla despacio.	mummini	0	0
Tom ei puhu koskaan omista lapsistaan.	Tom no habla nunca acerca de sus hijos.	lapsistaan	0	0
Hän yrittää laihduttaa.	Está tratando de perder peso.	laihduttaa	0	0
Tulipalon sattuessa hissiä ei saa käyttää.	Si hay un incendio, no se debe usar el ascensor.	sattuessa	0	0
Yksi kolmannes yhdeksästä on kolme.	Un tercio de nueve es tres.	yhdeksästä	0	0
Minun vatsaani sattuu.	Me duele mi estómago.	vatsaani	0	0
Tom otti paitansa taskusta taitellun paperin.	Tom sacó un papel doblado del bolsillo de su camisa.	paitansa	0	0
Tämänpäiväinen kokous on peruttu.	Se ha cancelado la reunión de hoy.	tämänpäiväinen	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	viivaa	0	0
Tietokone tulee laittaa käsimatkatavaroihin nousun ja laskun ajaksi.	Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	nousun	0	0
Laita ovi kiinni lähtiessäsi.	Cierra la puerta al salir.	lähtiessäsi	0	0
Tom, ojentaisitko minulle vasaran?	Tom, ¿me pasarías el martillo?	vasaran	0	0
Tom on kadottanut kontrollin.	Tom perdió el control.	kontrollin	0	0
Etkö halua tietää sen alkuperää?	¿No quieres saber su origen?	alkuperää	0	0
Hänellä oli yllään nilkkoihin ulottuva punainen leninki.	Llevaba un vestido rojo largo hasta los tobillos.	leninki	0	0
Mul on ikävä sua.	Te extraño.	mul	0	0
Asumme vuokralla siinä asuntossa.	Alquilamos el piso.	vuokralla	0	0
Hän oli vähällä jäätyä kuoliaaksi lumessa.	Ella casi murió congelada en la nieve.	lumessa	0	0
Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.	iät	0	0
Lääkäri kehotti potilasta pidättäytymään viinin juomisesta.	El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.	juomisesta	0	0
Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.	Haz tu tarea antes de ver la tele.	katsomista	0	0
Kukaan ei tiedä, rakastaako hän tyttöä vai ei.	Nadie sabe si él la quiere o no.	rakastaako	0	0
Yleensä on noin tuhat opiskelijaa.	Son alrededor de mil estudiantes.	opiskelijaa	0	0
Viime aikoina on satanut koko ajan.	Últimamente llueve todo el tiempo.	satanut	0	0
Mutta mistä me saamme ne lauseet? Miten me käännämme ne?	¿Pero de dónde sacamos estas oraciones? ¿Y cómo las traducimos?	käännämme	0	0
Sain flunssan.	Me agarré una gripe.	flunssan	0	0
Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	Mi colega es un lobo vestido de oveja.	työtoverini	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	seitsemäntoista	0	0
Elämäni on Teidän käsissänne.	Mi vida recae en sus manos.	käsissänne	0	0
Saavuin juhliin, mutta heti kun olin lopettanut syömisen, lähdin.	Llegué a la fiesta, pero en cuanto acabé mi comida, me fui.	syömisen	0	0
Valtameri oli tyyni.	El mar estaba en calma.	valtameri	0	0
Espanja, Ruotsi ja Japani ovat parlamentaarisia monarkioita.	España, Suecia o Japón, son monarquías parlamentarias.	ruotsi	0	0
Näin suden, ketun ja jäniksen.	Vi un lobo, un zorro y un conejo.	jäniksen	0	0
Mitä tanssiin tulee, kukaan ei osaa liikkua kuten Michael Jackson.	Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.	tanssiin	0	0
Poliisi kuulusteli Liisaa koko yön.	La Policía interrogó a Liisa toda la noche.	kuulusteli	0	0
Olen komeampi kuin Tomi.	Soy más guapo que Tom.	komeampi	0	0
Saamiesi muffinien lukumäärä on käänteisesti verrannollinen siihen, miten usein juttelet IRCissä.	El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	lukumäärä	0	0
Pakastimessa on jäätelöä.	Hay helado en el freezer.	pakastimessa	0	0
Koulumme sijaitsee tässä kylässä.	Nuestra escuela queda en este pueblo.	koulumme	0	0
Toisinaan hän menettää toivonsa.	A veces pierde la esperanza.	toivonsa	0	0
Sää kävi yhä huonommaksi ja huonommaksi kun päivä eteni.	El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.	huonommaksi	0	0
Lähes kaikki työntekijät kieltäytyivät työskentelemästä öisin.	Casi todos los trabajadores se rehusaron a trabajar de noche.	kieltäytyivät	0	0
Valaita luultiin kaloiksi.	Se pensaba que las ballenas eran peces.	valaita	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Todos sonríen alegremente en la fotografía.	hymyilevät	0	0
Liikennevalo vaihtui punaiseksi.	El semáforo se puso rojo.	vaihtui	0	0
Pariisi on yksi suurimmista kaupungeista maailmassa.	París es una de las ciudades más grandes del mundo.	kaupungeista	0	0
He vihasivat Tomia.	Odiaban a Tom.	vihasivat	0	0
Tom kerjäsi minua auttamaan häntä tekemään se.	Tom me rogó que le ayudara a hacerlo.	kerjäsi	0	0
Haluatko, että anelen?	¿Quieres que te ruegue?	anelen	0	0
Minun isoveljeni on opettaja.	Mi hermano mayor es profesor.	isoveljeni	0	0
Haluatko leikkii minun luottokortilla?	¿Quieres jugar con mi tarjeta de crédito?	luottokortilla	0	0
Huoneessa oli todella meluisaa, niinpä Tom peitti korvansa.	Se oía mucho ruido en la habitación, así que Tom se tapó los oídos.	korvansa	0	0
Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	El adicto murió de sobredosis.	yliannostukseen	0	0
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	El domingo va después del sábado.	lauantain	0	0
Heti kun tulee pimeää ilotulitus alkaa.	Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.	ilotulitus	0	0
Tämän vuoden sato ei ylitä viime vuoden satoa.	La cosecha de este año no superará la del año pasado.	satoa	0	0
Leivoin keksejä.	Hice galletitas.	leivoin	0	0
Näen esteet haasteina.	Yo considero a los obstáculos como un desafío.	esteet	0	0
Olen kesken tekemisen. Voisitko tulla takaisin myöhemmin?	Estoy en medio de algo. ¿Podrías volver más tarde?	tekemisen	0	0
Jos sä et oo kiltti lapsi, nii joulupukki ei tuu.	Si no eres un niño bueno, Santa Claus no va a venir.	nii	0	0
Tom pystyy kävelemään käsillään.	Tom es capaz de andar con las manos.	käsillään	0	0
En kylläkään halua loukata ketään.	Sencillamente no quiero herir a nadie.	kylläkään	0	0
Pidän teestä enemmän kuin kahvista.	Prefiero el té al café.	teestä	0	0
Näen erään tytön seisovan tuon puun alla.	Veo a una chica de pie bajo aquel árbol.	seisovan	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	ulkomailta	0	0
Voisitko antaa suolan?	Pásame la sal, por favor.	suolan	0	0
Helsingissä satoi viime talvena yli seitsemänkymmentä senttimetriä lunta.	El invierno pasado en Helsinki nevó más de setenta centímetros de nieve.	senttimetriä	0	0
Tom ei saanut Maria vakuuttuneeksi.	Tom no pudo convencer a María.	vakuuttuneeksi	0	0
Hän on todella taitava esiintyjä.	Es un gran orador.	esiintyjä	0	0
Tom ei osaa solmia solmiota.	Tom no sabe amarrar una corbata.	solmiota	0	0
Lainaisitko minulle 500 jeniä?	¿Me prestarías 500 yenes?	jeniä	0	0
Kahvila oli aikaisemmin auki vain kesäisin, mutta se aloitti ympärivuotisen toiminnan viime kesänä.	El café solía abrir solo durante el verano, pero el verano pasado comenzó a funcionar todo el año.	kesäisin	0	0
Me kaikki nousimme jaloillemme yhtä aikaa.	Todos nos pusimos de pie al mismo tiempo.	nousimme	0	0
Nuori nainen kantoi lasta sylissään.	La joven llevaba un niño en sus brazos.	sylissään	0	0
Ranskan presidentti vierailee Japanissa ensi kuussa.	El presidente de Francia visitará Japón el mes que viene.	vierailee	0	0
Tämä on turkkilainen perinne.	Ésta es una tradición turca.	turkkilainen	0	0
Kuuluisa laulu "Ave Maria" oli Schubertin säveltämä.	La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	ave	0	0
Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.	Si ella conociera tu dirección, te escribiría.	kirjoittaisi	0	0
Virheetön ihminen ei ole täydellinen ihminen.	Un hombre sin errores no es un hombre perfecto.	virheetön	0	0
Penkki on tehty metallista.	El banco es metálico.	penkki	0	0
Monet joet tulvivat.	Varios ríos se desbordaron.	joet	0	0
Missä on Alankomaiden suurlähetystö?	¿Dónde está la embajada holandesa?	suurlähetystö	0	0
Tatoeba: liity pimeälle puolelle. Meillä on suklaakeksejä.	Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.	pimeälle	0	0
Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	Mi intención hoy es hablar sobre la importancia del deporte en la sociedad moderna.	urheilun	0	0
Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	La oficina del alcalde está en el ayuntamiento.	kaupungintalolla	0	0
Hän osti uudet käsineet.	Él se compró guantes nuevos.	käsineet	0	0
Uhreilla on oikeus saada korvaus kärsitystä vahingosta.	Las víctimas tienen derecho de ser compensadas por los daños.	korvaus	0	0
Tarvitsemme enemmän lahjakkaita ihmisiä.	Necesitamos más gente talentosa.	lahjakkaita	0	0
Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni tauotta.	La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	tauotta	0	0
Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.	La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.	ryhmissä	0	0
En halua teidän rahojanne.	No quiero vuestro dinero.	rahojanne	0	0
Nukuin läpi hänen tylsän puheensa.	Dormí a lo largo de su aburrido discurso.	tylsän	0	0
Tom on pudottanut vähän painoa.	Tom ha perdido algo de peso.	pudottanut	0	0
Olet lisännyt kommentin, et käännöstä. Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.	Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	lisännyt	0	0
Hän on juoksija.	Ella es una corredora.	juoksija	0	0
Lohikäärmeet ovat kuvitteellisia eläimiä.	Los dragones son animales imaginarios.	lohikäärmeet	0	0
Minusta sinun pitäisi lisätä hieman pippuria.	Creo que deberías añadir un poco más de pimienta.	pippuria	0	0
Uteliaisuus on veressäni.	La curiosidad está en mi sangre.	uteliaisuus	0	0
Sulje ovi mennessäsi.	Cierra la puerta cuando te vayas.	mennessäsi	0	0
Tommi ei pitänyt heistä.	A Tom no le gustaban.	tommi	0	0
He pilasivat minun elämäni.	Me arruinaron la vida.	pilasivat	0	0
Hän liukastui jäällä.	Él se resbaló en el hielo.	liukastui	0	0
Tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.	Parece muy interesante.	mielenkiintoiselta	0	0
Tom ei halua vaikuttaa heikolta.	Tom no quiere parecer débil.	heikolta	0	0
Tällä niityllä on paljon sammakoita.	Hay muchas ranas en esta pradera.	sammakoita	0	0
Aasiassa ranskan kieli yhdistetään usein romantiikkaan.	En Asia, el francés a menudo es asociado con el romance.	aasiassa	0	0
Me opiskellaan arabiaa.	Nosotros estamos aprendiendo árabe.	arabiaa	0	0
Onko valaanlihan syöminen epäeettistä?	¿Está mal comer carne de ballena?	epäeettistä	0	0
Kameli on niin sanotusti aavikon laiva.	Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	sanotusti	0	0
Minä tapoin hiiret.	Maté a los ratones.	hiiret	0	0
Äitini osti kaksi purkkia appelsiinimehua.	Mi mamá compró dos latas de jugo de naranja.	purkkia	0	0
Puutarhaa ei hoideta.	El jardín no se cuida.	hoideta	0	0
Yksi haarukka puuttuu.	Falta un tenedor.	haarukka	0	0
Haju kuvottaa minua.	El olor me repugna.	kuvottaa	0	0
Talo on valkoiseksi maalattu.	La casa está pintada de blanco.	valkoiseksi	0	0
Minä pidän suklaasta.	Me gusta el chocolate.	suklaasta	0	0
Odotapa hetki.	Aguarda un segundo.	odotapa	0	0
Olen hävittänyt lippuni.	He perdido mi billete.	lippuni	0	0
Jalkapallo on Brasilian suosituin urheilulaji.	El fútbol es el deporte más popular en Brasil.	brasilian	0	0
Meidän vauvamme ei puhu vielä.	Nuestro bebé no habla aún.	vauvamme	0	0
Luuletko, että olisin tarpeeksi typerä tullakseni tänne ilman asetta?	¿Crees que yo sería lo suficientemente estúpido para venir aquí sin un arma?	tullakseni	0	0
Olen jo lukenut tuon romaanin.	Ya leí esa novela.	romaanin	0	0
Isoäitini kuolema oli suuri shokki.	La muerte de mi abuela fue un gran shock.	shokki	0	0
Miten sanotaan ”näkemiin” saksaksi?	¿Cómo se dice "adiós" en alemán?	saksaksi	0	0
Saamiesi muffinien lukumäärä on käänteisesti verrannollinen siihen, miten usein juttelet IRCissä.	El número de muffins que recibirás será inversamente proporcional al número de veces que hables por IRC.	juttelet	0	0
PC:t ovat oikein hyödyllisiä.	Los ordenadores personales son muy útiles.	hyödyllisiä	0	0
Hän menetti työpaikkansa.	Él perdió su trabajo.	työpaikkansa	0	0
Hän kompastui kiveen.	Él se tropezó con una piedra.	kompastui	0	0
Syövätkö saksalaiset paljon possua?	¿Los alemanes comen mucho cerdo?	possua	0	0
En kestä tätä kuumuutta.	No aguanto este calor.	kuumuutta	0	0
Se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.	Se escribe igual en ambos idiomas.	kummassakin	0	0
Mä luulen, et Tomi on tullu hulluksi.	Creo que Tomás está loco.	tullu	0	0
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	Traten de hacer tan poco daño a las murallas y al piso como sea posible.	seiniin	0	0
Penkki on tehty metallista.	El banco es metálico.	metallista	0	0
Minun on toteltava.	Debo obedecer.	toteltava	0	0
Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.	Ayer terminamos de construir un nuevo escenario.	rakentamisen	0	0
En ole varma uskonko sinua.	No estoy seguro de que te crea.	uskonko	0	0
Laulu, jonka kuulin aikaisemmin asemalla, soi päässäni taukoamatta.	La canción que escuché antes en la estación da vueltas sin fin dentro de mi cabeza.	taukoamatta	0	0
Sul on hyvä kamera.	Tienes una cámara buena.	sul	0	0
Tuo herrasmies on erittäin kuuluisa pianisti.	El caballero es un pianista muy famoso.	pianisti	0	0
Aloitetaan helpoista kysymyksistä.	Empecemos por las preguntas fáciles.	kysymyksistä	0	0
Tässä, sovita päällesi.	Ten, pruébatelo.	sovita	0	0
Yksi kolmannes yhdeksästä on kolme.	Un tercio de nueve es tres.	kolmannes	0	0
Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	tuskallinen	0	0
Uusi kansainvälinen lentokenttä todella sijoitti Naritan kartalle.	El nuevo aeropuerto internacional realmente ubicó a Narita en el mapa.	sijoitti	0	0
Tatoeba on oikeasti monikielinen. Kaikki kielet on liitetty keskenään yhteen.	Tatoeba es realmente multilingüe. Todas las lenguas están interconectadas.	liitetty	0	0
Hän on tarpeeksi vanha matkustamaan yksin.	Él es lo suficientemente mayor para viajar solo.	matkustamaan	0	0
On ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.	Hay personas que quieren cambiar la constitución.	perustuslakia	0	0
Ostamme munia tusinoittain.	Nosotros compramos los huevos por docenas.	tusinoittain	0	0
Meidän pomomme hyväksyi meidän suunnitelmamme.	Nuestro jefe aprobó nuestro plan.	pomomme	0	0
Tähän aikaan on aina jonoa.	A esta hora siempre hay cola.	jonoa	0	0
Tom kiinnostui musiikista, koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko.	Tom se interesó por la música porque su vecino tenía harto de músico.	kiinnostui	0	0
Ihmiset eivät tykkää kulkea muodissa vastavirtaan.	A la gente no le gusta ir contra la moda.	muodissa	0	0
Ketään ei kidutettu.	Nadie fue torturado.	kidutettu	0	0
Tänä talvena koimme monia sademyrskyjä.	Este invierno tuvimos muchos temporales.	talvena	0	0
Hän on hyvä uimari.	Ella es una buena nadadora.	uimari	0	0
Tom ei ole optimisti.	Tom no es optimista.	optimisti	0	0
Lohikäärmeitä ei ole olemassa.	No existen los dragones.	lohikäärmeitä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	marraskuu	0	0
Useimmissa maissa opetetaan englantia.	El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	useimmissa	0	0
Tätä väriä sanotaan "keskiyön siniseksi".	A ese color le decimos "azul medianoche".	siniseksi	0	0
Se ei kuulosta todelta.	No suena cierto.	todelta	0	0
Et ole vielä hyvästellyt minua.	Todavía no me he despedido.	hyvästellyt	0	0
Se maksaa maltaita.	Cuesta una barbaridad.	maltaita	0	0
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.	Toda liberación conlleva el peligro de un nuevo tipo de esclavitud.	orjuuden	0	0
Hän sepitti kertomuksen kuninkaasta.	Él inventó una historia sobre el rey.	kuninkaasta	0	0
Viime keväänä emme saaneet paljoa sadetta.	No tuvimos mucha lluvia la primavera pasada.	keväänä	0	0
Tomi kantoi Maria selässään.	Tom cargó a Mary en su espalda.	selässään	0	0
Sä tykkäät sateesta, eikö niin?	Te gusta la lluvia, ¿verdad?	sateesta	0	0
Tomi antoi Marille kirjan, joka kertoo Australiasta.	Tom le dio a Mary un libro acerca de Australia.	australiasta	0	0
Tuo valkoinen rakennus on ruumishuone.	Ese edificio blanco es una morgue.	ruumishuone	0	0
Suurimmassa osassa maita opetetaan englantia.	El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	suurimmassa	0	0
Muutimme New Yorkiin viime syksynä.	Nos mudamos a Nueva York el otoño pasado.	syksynä	0	0
Suomi on kartalla.	Finlandia se encuentra en el mapa.	suomi	0	0
Mies risteytti kirjekyyhkyn ja papukaijan. Tuloksena oli kirjepapukaija, joka pystyi toistamaan kuljetettavan viestin, sen sijaan että olisi vain kantanut paperinpalaa. Mutta linnun ensimmäinen matka kesti kokonaisen tunnin, vaikka kirjekyyhky olisi selvinnyt samasta matkasta minuuteissa. – Mikä sinua pidätti, kysyi mies. – No, sää oli aivan ihana, sanoi lintu ja jatkoi, – ja siksi päätin kävellä matkan.	Un hombre cruzó una paloma mensajera y un loro. El resultado fue un loro carta que podía repetir el mensaje que llevaba, en lugar de simplemente llevar un trozo de papel. Pero el primer viaje del pájaro tomó una hora completa, a pesar de que la paloma mensajera habría hecho el mismo viaje en minutos. - ¿Qué te detuvo?, preguntó el hombre. - Bueno, el clima estuvo absolutamente maravilloso, dijo el pájaro y continuó, - y por eso decidí caminar esa distancia.	toistamaan	0	0
Hän ojensi kätensä ja minä puristin sitä.	Él extendió su mano y yo la apreté.	puristin	0	0
Opetan ranskaa aikuisille.	Enseño francés a adultos.	aikuisille	0	0
Peruuttakaa varauksenne.	Cancelen sus reservas.	peruuttakaa	0	0
Kuinka kauaksi aiot jäädä tänne Brasiliaan?	¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí en Brasil?	brasiliaan	0	0
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.	Todo el amor y la tristeza se funden en mi corazón.	sulavat	0	0
Tom lypsää lehmää.	Tom está ordeñando a la vaca.	lypsää	0	0
Uskon, että se on tositarina.	Creo que la historia es cierta.	tositarina	0	0
Hän näki minut ja purskahti yhtäkkiä nauruun.	Ella me miró y de pronto se rió a carcajadas.	nauruun	0	0
Jotakin vikaa oli kellossa.	El reloj tenía algo malo.	kellossa	0	0
Hän polttaa 20 savuketta päivässä.	Ella fuma veinte cigarrillos al día.	savuketta	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	kesäkuu	0	0
Hänellä ei ole minkäänlaisia käytöstapoja.	Ella no tiene modales.	käytöstapoja	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	syyskuu	0	0
Hän suuntasi maaseudulle.	Él se dirigió al campo.	suuntasi	0	0
Liukastuin ja putosin portaita alas.	Me resbalé y me caí por las escaleras.	liukastuin	0	0
Tarvitsemme kaksikymmentä noppaa tämän pelin pelaamisessa.	Necesitaremos veinte dados para jugar este juego.	noppaa	0	0
Nämä kengät sopivat hyvin yhteen tämän valkoisen hameen kanssa.	Esos zapatos combinan bien con esa falda blanca.	hameen	0	0
Nämä banaanit eivät ole kypsiä.	Estas bananas no están maduras.	kypsiä	0	0
Olen ateisti.	Soy ateo.	ateisti	0	0
Tomi jatkoi kaivamista.	Tom siguió cavando.	kaivamista	0	0
Nautimme järvessä uimisesta.	Disfrutamos nadando en el lago.	järvessä	0	0
Ymmärtääkö täällä kukaan suomea?	¿Alguien aquí entiende finés?	ymmärtääkö	0	0
Korkeintaan se maksaa kymmenen pesoa.	A lo sumo, costará diez pesos.	pesoa	0	0
Loppujen lopuksi minulle valkeni, että olin yksin.	Al final me quedó claro que estaba solo.	valkeni	0	0
Tämä ongelma vaikuttaa ensisilmäyksellä yksinkertaiselta, mutta se on itse asiassa melko monimutkainen.	A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es bastante complicado.	ensisilmäyksellä	0	0
Tomi nauttii tarinoiden kertomisesta.	A Tom le encanta contar historias.	tarinoiden	0	0
Eksyimme sumussa.	Nos perdimos en la niebla.	sumussa	0	0
Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	Él tuvo una muerte natural.	luonnollisen	0	0
Söimme herkullisen pihvi-illallisen erittäin kalliissa ravintolassa.	Comimos una deliciosa cena con bife en un restaurante muy caro.	herkullisen	0	0
Tatoeba aiheuttaa riippuvuutta.	Tatoeba es adictivo.	riippuvuutta	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	toukokuu	0	0
Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.	Si tienes problemas de ratones o ratas, los puedes ahuyentar con ultrasonido.	rottien	0	0
En ymmärrä tätä runoa.	No entiendo este poema.	runoa	0	0
Anna kun annan sinulle käyntikorttini.	Deja que te dé mi tarjeta de presentación.	käyntikorttini	0	0
Yritä jarruttaa hitaasti.	Procura frenar despacio.	jarruttaa	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	huhtikuu	0	0
Hänellä on yliluonnollisia voimia!	¡Él tiene poderes supernaturales!	yliluonnollisia	0	0
Veljelläni on Twitter-tili.	Mi hermano tiene una cuenta Twitter.	veljelläni	0	0
Hänellä ei ole lainkaan kykyä ajatella loogisesti.	Él tiene cero capacidad para pensar lógicamente.	loogisesti	0	0
Dan on opiskellut italiaa voidakseen kommunikoida paremmin italialaisen tyttöystävänsä kanssa.	Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	italialaisen	0	0
Tomi opettelee ohjelmointia.	Tomás está aprendiendo a programar.	opettelee	0	0
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	Quizá el lápiz sea más fuerte que la espada, pero no es más fuerte que el sacapuntas.	silloinkaan	0	0
Ryhmä yritti ratkaista sosiaalisia ongelmia.	El grupo trataba de resolver problemas sociales.	sosiaalisia	0	0
Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	¿Cuántas piezas diferentes hay en el ajedrez japonés?	nappulaa	0	0
Kenen vuoro tiskata?	¿A quién le toca lavar los platos?	tiskata	0	0
Näytät vahvalta.	Te ves fuerte.	vahvalta	0	0
En ollut epärehellinen.	No fui deshonesto.	epärehellinen	0	0
Arvioimme, että vahinkoa syntyi tuhannen dollarin arvosta.	Estimamos los daños en mil dólares.	arvioimme	0	0
Jotkut mun kaverit tupakoi.	Algunos de mis amigos fuman.	tupakoi	0	0
Hän tuhlasi kaikki tulonsa viinaan.	Él gastó todos sus ingresos en vino.	tuhlasi	0	0
Vihaan nurmikon leikkaamista.	Odio cortar el césped.	nurmikon	0	0
Silloin kaikki oli yksinkertaisempaa.	Todo era más sencillo entonces.	yksinkertaisempaa	0	0
Pystymmekö luottamaan Tomiin?	¿Podemos confiar en Tom?	pystymmekö	0	0
Äkkiä hän menetti tajuntansa.	De repente ella perdió el conocimiento.	tajuntansa	0	0
Tom kertoi Marylle Johnista.	Tom le contó a Mary acerca de John.	johnista	0	0
Hän kieltäytyi vastaamasta kysymyksiin.	Él se rehusó a responder a las preguntas.	vastaamasta	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	El chico estaba tan cansado que no podía dar un paso más.	askeltakaan	0	0
Se on sellainen työ, joka vaatii äärimmäisen korkeaa keskittymiskykyä.	Es esa clase de trabajo que exige una capacidad de concentración extremadamente alta.	korkeaa	0	0
Tomi on rikkaampi kuin minä.	Tom es más rico que yo.	rikkaampi	0	0
Olen vastuussa kolmannesta luokasta.	Estoy a cargo del curso de tercer año.	luokasta	0	0
Miksi revit kankaan sen sijaan, että olisit leikannut sen saksilla?	¿Por qué rasgaste la tela en vez de cortarla con tijeras?	kankaan	0	0
Kylpyhuonetta ei ollut.	No había baño.	kylpyhuonetta	0	0
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.	Toda liberación conlleva el peligro de un nuevo tipo de esclavitud.	vapautus	0	0
En välitä menneisyydestäsi.	No me importa tu pasado.	menneisyydestäsi	0	0
Paksun sumun takia tietä oli hankalaa nähdä.	A causa de la densa neblina, el camino era difícil de ver.	paksun	0	0
Olen onnellinen tapaamisestamme.	Estoy contento de verte.	tapaamisestamme	0	0
Mitä sinä tekisit minun asemassani?	¿Qué harías tú en mi lugar?	asemassani	0	0
Kärsivällisyys on hyve.	La paciencia es una virtud.	hyve	0	0
Juhlimme Tatoeba-päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä, koska se on päivä, jolloin turkin, esperanton ja kreikan kielet lisätiin.	El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	kielet	0	0
Runoilija ilmaisi palavat tunteensa rakastamaansa naista kohtaan.	El poeta expresó su ardiente pasión por la mujer que amaba.	ilmaisi	0	0
Kenraali puristi käsiämme.	El general nos dio la mano.	puristi	0	0
Ken puki paidan nurin päin päälleen.	Ken se puso la camisa al revés.	puki	0	0
Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	Las banderas de Indonesia y Polonia son parecidas.	samankaltaisia	0	0
Hän on dieetillä.	Ella está a dieta.	dieetillä	0	0
Hän kysyi minulta sitä, että osaanko minä puhua englantia.	Él me preguntó si sabía hablar inglés.	osaanko	0	0
Neljännessä kerroksessakin on WC.	También hay un baño en el cuarto piso.	neljännessä	0	0
Lääkäri määräsi potilaan olemaan juomatta viiniä.	El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.	juomatta	0	0
Minun autoni on tarpeeksi suuri viidelle hengelle.	Mi auto es lo suficientemente grande para cinco personas.	hengelle	0	0
Tom oli kyynelten partaalla.	Tom estaba al borde de las lágrimas.	kyynelten	0	0
Jousimies tappoi peuran.	El arquero mató al ciervo.	peuran	0	0
Tom oli aina kateellinen veljelleen, koska hän tiesi, että Jack oli heidän äitinsä lellikki.	Tom siempre fue celoso de su hermano, porque él sabía que Jack era el favorito de su madre.	veljelleen	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Este club cuenta con cincuenta miembros.	kerholla	0	0
Kullekin annettiin riittävästi ruokaa ja vaatteita.	A cada persona se le otorgó suficiente comida y ropa.	kullekin	0	0
Täältä on upeat maisemat.	El paisaje por aquí es muy bonito.	maisemat	0	0
Mikko ei harjoittele koripallon pelaamista maanantaisin.	Mike no juega al baloncesto los lunes.	maanantaisin	0	0
Tapaan sinut tavallisessa paikassa.	Te veré en el sitio habitual.	tavallisessa	0	0
Monet ihmiset ovat laiskoja.	Mucha gente es floja.	laiskoja	0	0
Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	El adicto murió de sobredosis.	huumeen	0	0
Suhtaudun intohimoisesti mehiläishoitoon.	Me apasiona la apicultura.	intohimoisesti	0	0
Annan sinulle polkypyörän syntymäpäivälahjaksi.	Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.	syntymäpäivälahjaksi	0	0
Englanti on nykyisessä maailmassa todella tärkeä kieli.	El inglés es un idioma muy importante en el mundo de hoy.	nykyisessä	0	0
Tämä ruoka on liian suolaista.	Esta comida está muy salada.	suolaista	0	0
Tässä on juomasi.	Aquí está tu bebida.	juomasi	0	0
Täs on mun avain.	Aquí está mi llave.	täs	0	0
Kukaan ei voi kieltää sitä tosiasiaa.	Nadie puede negar el hecho.	tosiasiaa	0	0
Kreikan prinsessa Alice oli kuuro ja osasi lukea huulilta kolmea kieltä.	La princesa griega Alice era sorda y podía leer labios en tres idiomas.	huulilta	0	0
Elämmekö me tehdäksemme töitä? Ei, me teemme töitä elääksemme.	¿Vivimos para trabajar? No, trabajamos para vivir.	tehdäksemme	0	0
Me kaikki nauroimme hänen vaaleanpunaista smokkiaan.	Todos nos reímos de su esmoquin rosa.	vaaleanpunaista	0	0
Onko tämä pilkku välttämätön?	¿Esta coma es necesaria?	pilkku	0	0
Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	En París, comí comida coreana en el barrio latino.	korttelissa	0	0
Paljonko kallein auto maksaa?	¿Cuánto cuesta el coche más caro?	kallein	0	0
Tom oli ilmeisen sairas.	Tom obviamente estaba enfermo.	ilmeisen	0	0
Hänen johtopäätöksensä olivat järjettömiä.	Sus conclusiones eran absurdas.	järjettömiä	0	0
Toivon sinun menestyvän.	Espero que tengas éxito.	menestyvän	0	0
Tomi ja Joni ovat hyviä ystäviä.	Tom y John son buenos amigos.	joni	0	0
Pystymmeko ehkäisemään sairaudet?	¿Somos capaces de prevenir la enfermedad?	sairaudet	0	0
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	Ella está comprando libros en la librería.	kirjakaupassa	0	0
Suurkiitokset!	¡Mil gracias!	suurkiitokset	0	0
Laitetaan joulukuusi tähän.	Pongamos el árbol de Navidad acá.	joulukuusi	0	0
Oletko tyytyväinen uuteen taloosi?	¿Estás contento con tu nueva casa?	taloosi	0	0
Tänään on kuumempi sää kuin eilen.	Hoy hace más calor que ayer.	kuumempi	0	0
Ole kiltti ja lopeta laulaminen.	Deja de cantar, por favor.	laulaminen	0	0
Mahani on kipeä.	Me duele mi estómago.	mahani	0	0
Hän elää onnetonta elämää.	Ella lleva una vida triste.	onnetonta	0	0
Nuorella insinöörillä ei ollut tarpeeksi kokemusta.	El joven ingeniero no tenía suficiente experiencia.	nuorella	0	0
Näin heidän suutelevan.	Los vi besándose.	suutelevan	0	0
Tom harkitsee Bostoniin muuttamista.	Tom está pensando mudarse a Boston.	muuttamista	0	0
Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	Pensé haberte dicho que no vinieras.	kehotin	0	0
Tomi kasvoi orpokodissa.	Tom creció en un orfanato.	orpokodissa	0	0
Kulta on paljon painavampi kuin vesi.	El oro es mucho más pesado que el agua.	painavampi	0	0
Taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä.	Podemos ver miles de estrellas en el cielo.	tuhansittain	0	0
Tom Jacksonia pidetään yhtenä Australian vaarallisimmista miehistä.	Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.	jacksonia	0	0
Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.	Si debes matar, mata a un elefante, si debes robar, roba un tesoro.	ryöstä	0	0
Tilasimme 40 minuuttia sitten.	Pedimos nuestra orden hace 40 minutos.	tilasimme	0	0
Minulla ei ole aikomustakaan mennä naimisiin.	No tengo intención de casarme.	aikomustakaan	0	0
Vatikaani on maailman pienin valtio.	El Vaticano es el país más chico del mundo.	vatikaani	0	0
Tom tapasi Maryn matkallaan kouluun.	Tom se encontró a Mary de camino a la escuela.	matkallaan	0	0
Laboratoriossa on nykyaikainen varustus.	El laboratorio tiene el equipamiento más moderno.	nykyaikainen	0	0
Tavoitteeni elämässä on tulla kirjailijaksi.	Mi objetivo en la vida es ser un novelista.	kirjailijaksi	0	0
Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	olettavat	0	0
Tomilla on vain hämäriä muistikuvia ukistaan.	Tom tiene solo vagos recuerdos de su abuelo.	hämäriä	0	0
Katselen heijastumaani järvestä.	Miro mi reflejo en el lago.	järvestä	0	0
Tom pyysi palkankorotusta.	Tom pidió un aumento.	palkankorotusta	0	0
Marcon auton nimi on Thunder Giant.	El nombre del coche de Marco es "Thunder Giant".	thunder	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	Actuando bajo el consejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.	egyptiin	0	0
Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	Jane es gorda, grosera y fuma demasiado. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.	sokeaksi	0	0
Japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.	Japón es un país rodeado del mar por todos lados.	ympäröimä	0	0
Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	Mi mujer y yo ya tenemos dos niños, pero de todas formas nos gusta tontear y a veces hasta nos lanzamos almohadas.	tykkäämme	0	0
Tomi on siivoamassa huonettaan.	Tom está limpiando su habitación.	siivoamassa	0	0
Sun pitää pitää sun kädet puhtaina.	Tienes que mantener tus manos limpias.	puhtaina	0	0
On vaikeaa pukea sanoiksi tämän maan ihanuutta.	Es difícil plasmar el encanto de ese país en palabras.	sanoiksi	0	0
"Toipuuko hän pian?" "Toivon niin."	"¿Se recuperará pronto?" "Eso espero".	toipuuko	0	0
Piilouduin pöydän alle.	Me escondí debajo de la mesa.	piilouduin	0	0
Lapsi lakkasi itkemästä.	El niño dejó de llorar.	itkemästä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	maaliskuu	0	0
Yleisö taputti äänekkäästi hänen puheensa jälkeen.	La audiencia aplaudió ruidosamente tras su discurso.	äänekkäästi	0	0
Mä kirjoitan sen taululle.	Lo escribiré en la pizarra.	taululle	0	0
Lämmitys ei toimi.	La calefacción no funciona.	lämmitys	0	0
Ajattele tulevaisuuttasi.	Piensa en tu futuro.	tulevaisuuttasi	0	0
Näkyillään!	¡Hasta luego!	näkyillään	0	0
Söin lounaani loppuun nopeasti.	Terminé rápido de comer.	lounaani	0	0
On yksi asia hankkia tietoa; on aivan toinen sitä soveltaa.	Una cosa es adquirir conocimiento. Aplicarlo es una cosa totalmente distinta.	soveltaa	0	0
Koska ihminen on sosiaalinen eläin, ystävyys on olennainen osaa elämää.	Como los seres humanos son animales sociales, la amistad es una parte esencial de la vida.	olennainen	0	0
Hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen, mutta hän ei ylettänyt siihen.	Él extendió la mano para tomar el cuchillo, pero no lo alcanzó.	ojensi	0	0
Teksti ilmaisee kirjoittajan ajatuksia ja tunteita.	El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.	kirjoittajan	0	0
Tomi halasi minua.	Tom me abrazó.	halasi	0	0
Tomi haluaa pysyä sinkkuna.	Tom quiere seguir soltero.	sinkkuna	0	0
Tähän osoitteenne ja nimenne, kiitos.	Su nombre y domicilio aquí, por favor.	osoitteenne	0	0
He pitävät kalliita sormuksia.	Ellas visten anillos caros.	sormuksia	0	0
Insinöörit ovat innostuneita aurinkoenergiasta.	Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	insinöörit	0	0
Minun autoni on hybridi: se kulkee bensiinillä ja sähköllä.	Mi coche es híbrido: se mueve con gasolina y electricidad.	sähköllä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	elokuu	0	0
Älä vaivu epätoivoon. Kaikki ei ole vielä mennyttä.	No desesperes, todavía no está todo perdido.	epätoivoon	0	0
Eksyimme sumussa.	Nos perdimos en la niebla.	eksyimme	0	0
Hän kysyi missä talo sijaitsi.	Ella preguntó dónde quedaba la casa.	sijaitsi	0	0
Jaakko on todella ankara lapsilleen.	Jack es muy severo con sus hijos.	jaakko	0	0
Tatuoinnin hankkiminen on typerä idea.	Hacerse un tatuaje es una idea tonta.	hankkiminen	0	0
En yllättyisi ollenkaan.	No me sorprendería.	yllättyisi	0	0
Milloin sinä ostat itsellesi uuden kannettavan?	¿Cuándo te vas a comprar un notebook nuevo?	kannettavan	0	0
Tämä ei ole minun käsitykseni hauskanpidosta.	Esta no es mi idea de diversión.	käsitykseni	0	0
Onko sulla röökiä ja sytkäriä?	¿Tienes fuego y un pitillo?	röökiä	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	No soporto la idea de perderte para siempre.	ainiaaksi	0	0
Tom istui risti-istunnassa sängyllään kirjoittamassa kannettavallaan.	Tom estaba sentado de piernas cruzadas en su cama escribiendo en su notebook.	kirjoittamassa	0	0
Tietokoneen tuuletin pitää kummaa ääntä.	El ventilador del computador hace un sonido extraño.	tuuletin	0	0
Tomi kuoli maanantaiaamuna.	Tom murió el lunes por la mañana.	maanantaiaamuna	0	0
Olen juuri aloittanut tenniksen pelaamisen.	Acabo de empezar a jugar al tenis.	pelaamisen	0	0
Hän saavutti tavoitteensa opiskella ulkomailla.	Él logró su meta de estudiar en el extranjero.	tavoitteensa	0	0
Löytämäni rasia oli tyhjä.	La caja que encontré estaba vacía.	löytämäni	0	0
Asuvatko pingviinit Arktisella?	¿Viven pingüinos en el Ártico?	pingviinit	0	0
Rakastan arabian kieltä.	Me encanta el árabe.	arabian	0	0
Hän osallistui Olympialaisiin.	Él participó en las olimpiadas.	olympialaisiin	0	0
He ovat lentäjiä.	Ellos son pilotos.	lentäjiä	0	0
Se ei ole oikeudenmukaista.	No es justo.	oikeudenmukaista	0	0
Tom oli kaulaansa myöten veloissa jonkin aikaa, mutta nyt on taas jaloillaan.	Tom estuvo hasta el cuello en deudas por un tiempo, pero ahora está de pie otra vez.	kaulaansa	0	0
Tom ällistyi kuullessaan Maryn päässeen Harvardiin.	Tom estaba conmocionado por oír que Mary había entrado en Harvard.	päässeen	0	0
Minun kynäni on vanha. Haluan uuden.	Mi bolígrafo está viejo. Quiero uno nuevo.	kynäni	0	0
Olen hieroja.	Soy masajista.	hieroja	0	0
Haluaisin harjata hampaani.	Quisiera cepillarme los dientes.	harjata	0	0
Haluan tietää mitä autollesi tapahtui.	Quiero saber qué le pasó a tu auto.	autollesi	0	0
Paljonko puinen tuoli maksaa?	¿Cuánto cuesta la silla de madera?	puinen	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	heinäkuu	0	0
Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.	Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.	vieraalle	0	0
Tom täytti kottikärryn hiekalla.	Tom llenó la carretilla con arena.	hiekalla	0	0
Paikalla oli neljäkymmentä ihmistä.	Había cuarenta personas presentes.	neljäkymmentä	0	0
On vaikea erottaa totuus valheesta.	Es difícil distinguir una verdad de una mentira.	valheesta	0	0
Hän tuhlasi kaikki tulonsa viinaan.	Él gastó todos sus ingresos en vino.	tulonsa	0	0
Mitä moottoritietä pitkin pääsee jalkapallostadionille?	¿Por qué autopista se llega al estadio de fútbol?	moottoritietä	0	0
Muut saattavat pitää sinua typeränä, jos teet noin.	Los demás podrían tomarte por estúpido si haces eso.	typeränä	0	0
Mistä merkistä pidät?	¿Qué marca te gusta?	merkistä	0	0
Särjet sen, jos et ole varovainen.	Lo vas a romper si no tienes cuidado.	särjet	0	0
Tomilla on kolme vanhempaa sisarta.	Tom tiene tres hermanas mayores.	sisarta	0	0
Murha on rikos ihmisyyttä kohtaan.	El asesinato es un crimen contra la humanidad.	ihmisyyttä	0	0
Yoko meni eilen ostoksille.	Yoko fue a hacer compras ayer.	yoko	0	0
Tomin matkapuhelin soi.	Sonó el móvil de Tom.	matkapuhelin	0	0
Uusi työntekijä lukitsi itsensä pakastimeen.	La nueva empleada se encerró a sí misma en el congelador	pakastimeen	0	0
Se on harppu.	Es un arpa.	harppu	0	0
Satutko tuntemaan erästä Professori Braunia?	¿De casualidad conoces a un profesor Braun?	satutko	0	0
Kuinka monta läheistä ystävää sinulla on?	¿Cuántos amigos íntimos tienes?	läheistä	0	0
Luen kernaasti amerikkalaisia romaaneja.	Me gusta leer novelas americanas.	kernaasti	0	0
Kati on luokan paras laulaja.	Kathy es la mejor cantante del curso.	kati	0	0
Lakkaa häiritsemästä minua.	Para de molestarme.	häiritsemästä	0	0
Ainoa ero huonon kokin ja myrkyttäjän välillä on aikomus.	La única diferencia entre una mala cocinera y un envenenador es la intención.	aikomus	0	0
Ei ole totta, että japanilaiset naiset olisivat tossun alla ja aina tottelevaisia aviomiehilleen,	La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	tossun	0	0
Tom ja Mari luottivat molemmat Joniin.	Ambos, Tom y Mary, confiaban en John.	luottivat	0	0
Olen kyllästynyt syömään roskaruokaa.	Estoy cansado de comer comida basura.	roskaruokaa	0	0
Minulla on vielä yksi huomautus tehtävänä.	Aún tengo un comentario por hacer.	huomautus	0	0
Toivon, että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan.	Desearía haber sido más amable con esa niña.	kiltimpi	0	0
Nykyään monet matkustavat autolla.	Hoy en día mucha gente viaja en coche.	matkustavat	0	0
Paksun sumun takia tietä oli hankalaa nähdä.	A causa de la densa neblina, el camino era difícil de ver.	sumun	0	0
Miau.	Miau.	miau	0	0
On pilvistä, mutta ei sada.	Está nublado, pero no está lloviendo.	pilvistä	0	0
Kuningas teki vääryyden kansaa kohtaan.	El rey cometió una injusticia contra el pueblo.	vääryyden	0	0
Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	Muchos astrónomos asumen que el universo se expande infinitamente.	rajattomasti	0	0
Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.	Tom ama a Mary con todo su corazón.	sydämestään	0	0
Koiramme seuraa minua minne tahansa menenkin.	Nuestro perro me sigue adondequiera que vaya.	koiramme	0	0
Hän on huono matematiikassa.	Él es pésimo en matemáticas.	matematiikassa	0	0
Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	Mi intención hoy es hablar sobre la importancia del deporte en la sociedad moderna.	aikomukseni	0	0
Onko teillä pöytää terassilla?	¿Tienen una mesa en el patio?	terassilla	0	0
Lähdimme poimimaan mansikoita.	Fuimos a recoger frutillas.	poimimaan	0	0
Tuomas ei ole biokemisti.	Tom no es bioquímico.	tuomas	0	0
Terroristit kaappasivat toimittajan.	Terroristas secuestraron al periodista.	kaappasivat	0	0
Hän lauloi meille japanilaisen laulun.	Ella nos cantó una canción japonesa.	japanilaisen	0	0
Tom on ypöyksin eikä hänellä ole ketään, kelle puhua.	Tom está completamente solo y no tiene a nadie con quien hablar.	ypöyksin	0	0
Harvat aarteet ovat yhtä arvokkaita kuin ystävä.	Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.	aarteet	0	0
Kuka möi sinulle tämän auton?	¿Quién te vendió este auto?	möi	0	0
María auttoi äitiään joulukuusen koristelemisessa.	María ayudó a su madre a adornar el árbol de Navidad.	joulukuusen	0	0
Älä usko poliitikkojen lupauksia.	No te creas las promesas de los políticos.	poliitikkojen	0	0
Minulla on hirveä yskä ja herään siksi usein yön aikana.	Tengo una tos terrible y por eso despierto a menudo durante la noche.	yskä	0	0
Kiitin Maria hänen avustaan.	Agradecí a Mary por su ayuda.	kiitin	0	0
Koripallo on todella hauskaa.	El baloncesto es muy divertido.	koripallo	0	0
Jotkut palkokasvit, kuten kikherneet ja pavut, aiheuttavat ilmavaivoja, mutta ovat erinomaista ravintoa.	Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	ilmavaivoja	0	0
Tomi rakastaa klassisen musiikin kuuntelemista.	A Tom le encanta escuchar música clásica.	klassisen	0	0
Hän istuu etupenkillä.	Él está sentado en el puesto del frente.	etupenkillä	0	0
Oppilaasi ovat antaneet meille uutta toivoa.	Tus estudiantes nos han dado nuevas esperanzas.	oppilaasi	0	0
Anteeksi, kuinka paljon tämä villapaita maksaa?	Disculpe, ¿cuánto vale este suéter?	villapaita	0	0
En voi opiskella suomea, koska en halua asua Suomessa.	No puedo aprender finés porque no quiero vivir en Finlandia.	suomessa	0	0
Sota oli yhdistänyt amerikkalaiset.	La guerra había unido a los americanos.	yhdistänyt	0	0
Puhutaan vakavasti tulevaisuudestasi.	Hablemos seriamente de tu futuro.	tulevaisuudestasi	0	0
Näin suden, ketun ja jäniksen.	Vi un lobo, un zorro y un conejo.	ketun	0	0
Neljä plus kahdeksantoista on kaksikymmentäkaksi.	Cuatro más dieciocho son veintidós.	kahdeksantoista	0	0
Puolet oppilaista oli poissa.	La mitad de los estudiantes estaban ausentes.	oppilaista	0	0
Hän saattaa pelätä tulosten saamista.	Él podría tenerle miedo a los resultados obtenidos.	tulosten	0	0
Mitä varten sinä tappelet?	¿Por qué peleas?	tappelet	0	0
Pöydällä on appelsiini.	Hay una naranja sobre la mesa.	appelsiini	0	0
Kuinka moni opiskeli yliopistossa keskiajalla?	¿Cuántos estudiaban en la universidad en la edad media?	keskiajalla	0	0
Youtubessa on liikaa mainoksia.	Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	youtubessa	0	0
Näkemisiin.	Hasta luego.	näkemisiin	0	0
Minun kotini on lähellä puistoa.	Mi casa está cerca del parque.	puistoa	0	0
Seuraan sinua minne ikinä menetkin.	Adondequiera que vayas, te seguiré.	menetkin	0	0
Olen vegetaristi, joka syö kasoittain lihaa.	Soy un vegetariano que come montones de carne.	kasoittain	0	0
Tämän maan väestö vähenee vähitellen.	La población de este país disminuye poco a poco.	väestö	0	0
Se on meidän vikamme.	Es nuestra culpa.	vikamme	0	0
Tom alkoi tulla nälkäiseksi.	A Tom le empezó a dar hambre.	nälkäiseksi	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Nuestro avión volaba por sobre las nubes.	koneemme	0	0
Tomi väsyy helposti.	Tom se cansa con facilidad.	väsyy	0	0
Tulin Tokioon kolme vuotta sitten ja olen asunut täällä siitä lähtien.	Vine a Tokio hace tres años y he estado viviendo aquí desde entonces.	tokioon	0	0
Hänen ainoa vapaa-ajan harrastuksensa on kerätä postimerkkejä.	Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.	vapaa-ajan	0	0
Missä on Kreikan lähetystö?	¿Dónde está la embajada griega?	lähetystö	0	0
Japanin väkiluku on laskussa.	La población japonesa está decreciendo.	laskussa	0	0
Onko postinkantaja jo tullut?	¿Ya ha venido el cartero?	postinkantaja	0	0
Olimme lomalla eiliseen saakka.	Hasta ayer estuvimos de vacaciones.	eiliseen	0	0
Sain kirjallisen kutsun.	Recibí una invitación escrita.	kirjallisen	0	0
Sinä uit todella nopeasti.	Nadas muy rápido.	uit	0	0
Minun siniseen mekkooni ilmestyi veritahra.	Mi vestido azul apareció manchado de sangre.	siniseen	0	0
Uhreilla on oikeus saada korvaus kärsitystä vahingosta.	Las víctimas tienen derecho de ser compensadas por los daños.	uhreilla	0	0
Mitä vikaa on olla alasti omassa kodissaan!	¿Qué tiene de malo estar desnudo en tu propia casa?	kodissaan	0	0
Syöttekö lihaa?	¿Coméis carne?	syöttekö	0	0
Metsässä vallitsi hiljaisuus.	En el bosque reinaba el silencio.	vallitsi	0	0
Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.	Quisiera que le dijeras que debo hacer en una difícil situación como esa.	vaikeassa	0	0
Jumalamme ovat kuolleet.	Nuestros dioses están muertos.	jumalamme	0	0
Monia lentoja peruttiin taifuunin tähden.	Muchos vuelos fueron cancelados a causa del tifón.	lentoja	0	0
Keitä riisi.	Cocina el arroz.	riisi	0	0
Marcon auton nimi on Thunder Giant.	El nombre del coche de Marco es "Thunder Giant".	marcon	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni do, re, mi, fa, sol, la ja ti.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	fa	0	0
Minulla on uusi sukulainen: siskoni meni naimisiin, ja nyt minulla on lanko.	Tengo un nuevo pariente: mi hermana se casó, así que ahora tengo un cuñado.	lanko	0	0
Myin sen kuudella sadalla eurolla.	Lo vendí por 600 euros.	sadalla	0	0
Ukkosen jyrähdys on salaman aiheuttama ääni.	El trueno es el sonido del rayo.	ukkosen	0	0
Monelta leipomo menee kiinni?	¿A qué hora cierra la panadería?	leipomo	0	0
Piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.	Un piano es caro, pero un coche lo es todavía más.	kalliimpi	0	0
Nukkuessani näen paljon unia.	Sueño mucho cuando duermo.	nukkuessani	0	0
Haluaisin nähdä puut, joista poimit nämä omenat.	Quisiera ver los árboles de donde agarraste estas manzanas.	omenat	0	0
Anteeksi, jouduitko odottamaan?	Perdón, ¿te hice esperar?	jouduitko	0	0
Ei tuhlata meidän rahojamme.	No malgastemos nuestro dinero.	rahojamme	0	0
Tom pelastui täpärästi kuolemalta.	Tom se libró de la muerte por los pelos.	pelastui	0	0
Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	En Alaska viven millones de animales salvajes.	villieläimiä	0	0
En tarvitse enää silmälaseja.	Ya no necesito gafas.	silmälaseja	0	0
Tomin kirjeet lakkasivat tulemasta.	Dejaron de llegar cartas de Tom.	lakkasivat	0	0
En syyttäisi heitä.	No los culparía.	syyttäisi	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	joulukuu	0	0
Olen korjannut erehdyksen.	Corregí el error.	erehdyksen	0	0
Kirjoittiko Marika sinulle kirjeitä suomeksi?	¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	kirjoittiko	0	0
Kuolisimme ilman ilmaa.	Estaríamos muertos sin el aire.	kuolisimme	0	0
He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.	tunnistivat	0	0
Haluan koiranpennun.	Quiero un perrito.	koiranpennun	0	0
Vanhemmilla ihmisillä haavat parantuvat hitaammin.	En la gente mayor, las heridas toman más tiempo en sanar.	vanhemmilla	0	0
Jopa viisaat ihmiset tekevät silloin tällöin typeryyksiä.	Incluso la gente inteligente hace estupideces de vez en cuando.	viisaat	0	0
Anteeksi, saisinko lusikan?	Perdone, ¿me podría traer una cuchara?	lusikan	0	0
Hän on pesemässä autoa.	Él está lavando el coche.	pesemässä	0	0
Jää suli.	El hielo se derritió.	suli	0	0
Toivon, että voit välttää kaikki typerät virheet, joita amatöörit yleensä tekevät.	Espero que puedas evitar todos los errores estúpidos que los aficionados comúnmente cometen.	amatöörit	0	0
Se oli kokonaan pölyn peittämä.	Todo estaba cubierto de polvo.	pölyn	0	0
Suuntaa videokamera tuohon ryhmään.	Dirige la cámara a aquel grupo.	videokamera	0	0
Hävitin sateenvarjoni.	Perdí mi paraguas.	hävitin	0	0
Liisalla oli aivan väärä mielikuva Ruotsista.	Liisa tenía una imagen muy falsa de Suecia.	ruotsista	0	0
Tom kasvattaa viiksiä.	Tom se está dejando crecer el bigote.	viiksiä	0	0
Tomilla ei ollut mitään tekemistä varkauden kanssa.	Tom no tuvo nada que ver con el robo.	varkauden	0	0
Hänestä on ihanaa kirjoittaa artikkeleita Wikipediaan.	A él le encanta escribir artículos para Wikipedia.	artikkeleita	0	0
Tomilla on identtinen kaksonen.	Tom tiene un gemelo idéntico.	identtinen	0	0
Sinun pitäisi sammuttaa valot ennen nukkumaan menemistä.	Deberías apagar la luz antes de irte a dormir.	menemistä	0	0
Vaihdettuani paristot se alkoi taas toimia.	Tras cambiar las baterías comenzó a funcionar nuevamente.	paristot	0	0
Minulla ei ole mitään aikeita häiritä sinua.	No tengo ninguna intención de estorbarte.	aikeita	0	0
Mary on vasuri.	María es zurda.	vasuri	0	0
Hän saattaa pelätä tulosten saamista.	Él podría tenerle miedo a los resultados obtenidos.	saamista	0	0
Tom kiinnostui musiikista, koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko.	Tom se interesó por la música porque su vecino tenía harto de músico.	naapurinsa	0	0
Tunnen itseni ulkopuoliseksi.	Me siento como un extraño.	ulkopuoliseksi	0	0
Kaikki tämän asuinalueen talot näyttävät niin samanlaisilta, että en erota niitä toisistaan.	Todas las casas en esta vecindad se parecen tanto que no las puedo distinguir.	samanlaisilta	0	0
Hän on kahdeksanvuotias.	Él tiene ocho años.	kahdeksanvuotias	0	0
Mari näyttää paljon nuoremmalta kuin Tomi.	María se ve mucho más joven que Tom.	nuoremmalta	0	0
Menen ulos katsomaan ilotulitusta.	Iré afuera a ver los fuegos artificiales.	ilotulitusta	0	0
Tom tavallisesti kalastaa laiturilta, mutta joskus hän kalastaa rannalta.	Tom normalmente pesca desde el muelle, pero a veces pesca desde la playa.	laiturilta	0	0
Valitettavasti minulla ei ole vaihtorahaa.	Lo siento, no tengo suelto.	vaihtorahaa	0	0
Tomi löysi kellaristaan kaksi vainajaa.	Tom descubrió dos cadáveres en su sótano.	vainajaa	0	0
Se on täysin vaaratonta.	Es totalmente inofensivo.	vaaratonta	0	0
Toivon, että Tom ei pety.	Espero que Tom no se decepcione.	pety	0	0
Ajokorttisi on vanhentunut.	Tu permiso de conducir ha caducado.	ajokorttisi	0	0
Sinun pitää pitää salasanat muistissa.	Debes acordarte de las contraseñas.	muistissa	0	0
Ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv, koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia.	Tarde o temprano tendremos que comprar un televisor nuevo porque el de ahora es de un modelo muy viejo.	ostettava	0	0
Olet lisännyt kommentin, et käännöstä. Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.	Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	klikkaa	0	0
Nimeni on Tom ja tulen olemaan palvelijanne tänä iltana.	Me llamo Tom y seré su camarero esta noche.	palvelijanne	0	0
Lain mukaan kaikki ovat tasavertaisia.	Todos son iguales ante la ley.	tasavertaisia	0	0
Sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä.	No deberías estar celoso del éxito de otros.	menestyksestä	0	0
Tom ei ole suomalainen.	Tom no es finés.	suomalainen	0	0
Minulta otettiin verikoe.	Me hicieron un test sanguíneo.	verikoe	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Queremos oraciones completas.	lauseita	0	0
Minä olen toisessa ambulanssissa!	¡Yo estoy en la otra ambulancia!	ambulanssissa	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	suuruutta	0	0
Minun veitseni on rikki.	Mi cuchillo está roto.	veitseni	0	0
Älä enää koskaan tee tälläistä!	Jamás vuelvas a hacer eso.	tälläistä	0	0
Hän puhkesi itkuun.	Ella rompió a llorar.	itkuun	0	0
Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	El hombre elegante estiró la mano para decirle adiós.	hyvästiksi	0	0
Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.	Ayer terminamos de construir un nuevo escenario.	näyttämön	0	0
Hänen painonsa on lisääntynyt.	Él subió de peso.	lisääntynyt	0	0
Onnettomuus sattui lähellä hänen kotiaan.	El accidente ocurrió cerca a su casa.	kotiaan	0	0
Likainen poika paljastui prinssiksi valepuvussa.	El niño sucio resultó ser un príncipe en disfraz.	valepuvussa	0	0
Tom meni vastentahtoisesti hammaslääkäriin.	Tom fue a rastras al dentista.	hammaslääkäriin	0	0
Mihin kolmosen raitiovaunu menee?	¿Adónde va el tranvía número tres?	kolmosen	0	0
Koirien tuominen tähän rakennukseen on kiellettyä.	No está permitido meter perros a este edificio.	tuominen	0	0
Hän näki perhosen seinällä.	Él vio una mariposa sobre la pared.	perhosen	0	0
Tomilla oli työhaastattelu tänä aamuna.	Tom tuvo una entrevista de trabajo esta mañana.	työhaastattelu	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	kansanedustaja	0	0
Teit viisaan valinnan.	Tomaste una sabia decisión.	viisaan	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	¿Por qué se está escondiendo ella?	pysyttelee	0	0
Lautanen lipsahti hänen kädestään ja murskaantui lattialle.	El plato se le resbaló de la mano y se quebró en el piso.	kädestään	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Este club cuenta con cincuenta miembros.	klubiin	0	0
”Oletko ruotsalainen?” ”En, sveitsiläinen."	"¿Sos sueco?" "No, suizo."	sveitsiläinen	0	0
Tomin oli mentävä kiertotietä.	Tom tuvo que hacer un desvío.	kiertotietä	0	0
Vaarini juo kahvia vanhusjoukon kanssa joka aamu.	Mi abuelo toma café con un grupo de ancianos cada mañana.	vaarini	0	0
Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	Liisa es una joven activa y energética.	energinen	0	0
"Ai ei kelpaa? Varta vasten sinua varten ja hyvää hyvyyttäni ne tein!"	"Ay, ¿no es adecuado? ¡Los hice por amabilidad especialmente para ti!"	varta	0	0
Tom halusi, että Mari oppisi ranskaa.	Tom quería que Mary aprenda francés.	oppisi	0	0
Me vastustamme sotaa.	Estamos en contra de la guerra.	vastustamme	0	0
Pidän vihreästä.	Me gusta el verde.	vihreästä	0	0
Missä ovat kauneimmat lauseet?	¿Dónde están las frases más bellas?	kauneimmat	0	0
Tomilla on vaikeuksia ilmaista tosia tunteitaan.	Tom tiene problemas para expresar sus verdaderos sentimientos.	tosia	0	0
Vietin koko päivän lukemalla romaania.	Me pasé todo el día leyendo una novela.	lukemalla	0	0
Tom otti esiin salkustaan pullollisen skottiviskiä ja ojensi sen Marille.	Tom sacó de su maletín una botella de whisky y se la pasó a María.	pullollisen	0	0
Olen analysoinut nesteen.	He analizado el fluido.	nesteen	0	0
Etsin hänen puhelinnumeronsa puhelinluettelosta.	Busqué su número telefónico en la guía telefónica.	puhelinnumeronsa	0	0
Mitä söit aamupalaksi?	¿Qué comiste para desayunar?	aamupalaksi	0	0
Nailon on synteettinen tekstiili.	El nylon es un tejido sintético.	synteettinen	0	0
Hiekassa oli pingviinin jalanjälkiä.	Había huellas de pingüinos en la arena.	hiekassa	0	0
Hän elää Marokossa.	Él vive en Marruecos.	marokossa	0	0
Tulipalo! Tulipalo! Viidennessä kerroksessa on syttynyt tulipalo. Evakuoitukaa rauhallisesti.	¡Incendio! ¡Incendio! Estalló un incendio en el quinto piso. Evacúen con calma.	syttynyt	0	0
Pidähän kivaa!	Pásenla bien.	pidähän	0	0
Hän antoi kissalle maitoa.	Ella le dio leche al gato.	kissalle	0	0
Seinä suojasi minua sateelta.	La pared me protegía de la lluvia.	suojasi	0	0
He kuuntelivat radiota.	Ellos estaban escuchando la radio.	kuuntelivat	0	0
Tomi ja mä halutaan, että sä tuut meiän kanssa.	Tom y yo queremos que vengas con nosotros.	tuut	0	0
Hän kuunteli minua kärsivällisesti ja tarkkaavaisesti.	Ella me escuchó paciente y atentamente.	kärsivällisesti	0	0
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	La capital de Ucrania es Kiev.	ukrainan	0	0
Hän on hyvä jalkapallossa.	Él juega bien al fútbol.	jalkapallossa	0	0
Sanon sen hänelle sopivalla hetkellä.	Se lo diré en un momento apropiado.	sopivalla	0	0
Joku yski.	Alguien tosió.	yski	0	0
Koira nuoli lautasta kielellään.	El perro lamió el plato con la lengua.	lautasta	0	0
Me tarvitsemme allekirjoituksenne.	Necesitamos su firma.	allekirjoituksenne	0	0
Aurinkokuntamme lähin tähti on Proxima Centauri.	La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	aurinkokuntamme	0	0
Sairastuin.	Me puse enfermo.	sairastuin	0	0
Tom valmistautui tenttiin hyvin.	Tom se preparó bien para el examen.	valmistautui	0	0
Hän tärisi pelosta.	Ella estaba temblando de miedo.	tärisi	0	0
Auringonvalo tekee huoneeni lämpimäksi.	La luz del sol hace mi habitación más cálida.	auringonvalo	0	0
Tarinalla on onnellinen loppu.	La historia tiene un final feliz.	tarinalla	0	0
Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.	Quisiera que le dijeras que debo hacer en una difícil situación como esa.	tuollaisessa	0	0
Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	Los europeos son los mayores consumidores de alcohol en el mundo.	eurooppalaiset	0	0
Ranskan oppiminen on hyödyllistä.	Aprender francés es útil.	oppiminen	0	0
Minun autoni on tarpeeksi suuri viidelle hengelle.	Mi auto es lo suficientemente grande para cinco personas.	viidelle	0	0
Mari on älykkäin tyttö, jonka tunnen.	María es la niña más inteligente que conozco.	älykkäin	0	0
Tom ylennettiin johtajaksi.	Tom fue promovido a gerente.	ylennettiin	0	0
Television katselu on hauskaa.	Es divertido ver la televisión.	katselu	0	0
En pidä kesästä.	No me gusta el verano.	kesästä	0	0
Jim pitää lääkäristä.	A Jim le gusta el médico.	lääkäristä	0	0
Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora.	pölyt	0	0
Peking muuttuu niin nopeaan.	Pekín está cambiando tan velozmente.	nopeaan	0	0
Hänen pöhkö ehdotuksensa hyväksyttiin yksimielisesti.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	pöhkö	0	0
Orjuus oli siellä laillista.	La esclavitud era legal ahí.	orjuus	0	0
Norsut juovat paljon vettä.	Los elefantes beben mucha agua.	norsut	0	0
Voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	Puedes escribir en la lengua que quieras. En Tatoeba, todas las lenguas son iguales.	tasa-arvoisia	0	0
Tom lähetti YouTubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota.	Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.	youtubeen	0	0
Mitä olet tehnyt kirjoilla?	¿Qué has hecho con los libros?	kirjoilla	0	0
Tupakointi on haitaksi terveydelle.	Fumar es malo para la salud.	terveydelle	0	0
Hän jäi tänne yksikseen.	Ella se quedó aquí sola.	yksikseen	0	0
Kameli on niin sanoakseni aavikon laiva.	Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	kameli	0	0
He suutelevat vieläkin.	Siguen besándose.	suutelevat	0	0
Tämä huone on makuuhuoneeni, ja toinen on toimistoni.	Esta sala es mi dormitorio, y la otra es mi oficina.	makuuhuoneeni	0	0
Hän tuhlasi kaikki tulonsa viinaan.	Él gastó todos sus ingresos en vino.	viinaan	0	0
Vanhat säännöt eivät sovellu.	Las reglas antiguas no aplican.	sovellu	0	0
Pidän oopperasta.	Me gusta la ópera.	oopperasta	0	0
Tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.	Enero usualmente es el mes más frío.	tammikuu	0	0
Olen motivoitunut.	Estoy motivado.	motivoitunut	0	0
Komitea päätti perua lakon.	El comité decidió suspender la huelga.	lakon	0	0
Lopeta valittaminen!	¡Para de quejarte!	valittaminen	0	0
Tietyt naiset eivät ajele sääriään.	Algunas mujeres no se afeitan las piernas.	ajele	0	0
Tulipalo! Tulipalo! Viidennessä kerroksessa on syttynyt tulipalo. Evakuoitukaa rauhallisesti.	¡Incendio! ¡Incendio! Estalló un incendio en el quinto piso. Evacúen con calma.	viidennessä	0	0
Hän suuntasi maaseudulle.	Él se dirigió al campo.	maaseudulle	0	0
Se kirjoitetaan samoin molemmilla kielillä.	Se escribe igual en ambos idiomas.	kielillä	0	0
Hänen täytyy ostaa pojalleen uusi polkupyörä.	Él debe comprarle una nueva bicicleta a su hijo.	polkupyörä	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	La matemática ciertamente no existiría si desde el principio se supiera que en la naturaleza no hay recta exacta, círculo perfecto o magnitud absoluta.	kehitetty	0	0
Jack kerää postimerkkejä.	Jack colecciona sellos.	postimerkkejä	0	0
Ketä minun on kiittäminen?	¿A quién tengo que agradecerle?	kiittäminen	0	0
Vietin koko päivän lukemalla romaania.	Me pasé todo el día leyendo una novela.	romaania	0	0
Tänään minulla on paljon kotitehtäviä.	Hoy tengo muchos deberes.	kotitehtäviä	0	0
Baikaljärvi Venäjällä on maailman syvin järvi.	El lago Baikal en Rusia es el lago más profundo del mundo.	syvin	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	Para ocultar el hecho de que es una princesa, se disfrazó de varón y escapó del palacio.	tosiasian	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	helmikuu	0	0
Olen hävittänyt avaimeni.	He perdido mi llave.	hävittänyt	0	0
En tavallisesti hikoile näin.	Comúnmente no sudo así.	hikoile	0	0
Olen hyvin mielissäni tavatessani sinut tänään.	Estoy muy contento de encontrarme hoy contigo.	mielissäni	0	0
Tomi on korviaan myöten veloissa.	Tom está endeudado hasta las orejas.	korviaan	0	0
Joku koputti oveen.	Alguien llamó a la puerta.	koputti	0	0
Etsin kirjaa keskiajan Espanjasta.	Estoy buscando un libro acerca de la España medieval.	keskiajan	0	0
Et ole kirjautunut sisään.	No has iniciado sesión.	kirjautunut	0	0
Valitse sattumanvaraisesti kolme kirjaa.	Elige tres libros al azar.	sattumanvaraisesti	0	0
Älä jätä asioita puolitiehen.	No dejes las cosas a medias.	puolitiehen	0	0
Koirat haukkuvat.	Los perros ladran.	haukkuvat	0	0
Firenze on Italian kaunein kaupunki.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	firenze	0	0
Teeskennellään olevamme pari.	Finjamos ser una pareja.	teeskennellään	0	0
Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.	Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores.	paikalliselle	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	África es la cuna de la humanidad.	kehto	0	0
Tämän järven jäällä on turvallista luistella.	Es seguro patinar en este lago.	luistella	0	0
Riisuin kenkäni.	Me quité los zapatos.	riisuin	0	0
Puraisin kieltäni!	Me mordí la lengua.	kieltäni	0	0
Puistossa on patsaita.	Hay estatuas en el parque.	patsaita	0	0
Korjasin eilen polkupyörän.	Arreglé la bicicleta ayer.	polkupyörän	0	0
Miten hieroglyfeillä kirjoitetaan Kleopatra?	¿Cómo se escribe Cleopatra en jeroglíficos?	kleopatra	0	0
Hänen painonsa on lisääntynyt.	Él subió de peso.	painonsa	0	0
Pauli tienasi viime vuonna paljon rahaa.	Paul ganó mucho dinero el año pasado.	pauli	0	0
Me vuokrasimme sen asunnon.	Alquilamos el piso.	vuokrasimme	0	0
Paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.	Es mucho mejor despertar con el canto de los pájaros que con un reloj despertador.	lauluun	0	0
Ihmisillä on taipumusta keskeyttää minua, koska puhun erittäin hitaasti.	La gente suele interrumpirme porque hablo muy despacio.	taipumusta	0	0
Haaveilen paljon.	Yo sueño mucho.	haaveilen	0	0
Hänen uusi elokuvansa kannataa katsoa.	Merece la pena ver su nueva película.	elokuvansa	0	0
En surmannut ketään.	No maté a nadie.	surmannut	0	0
En ole koskaan myöhästynyt töistä.	Nunca he llegado tarde al trabajo.	myöhästynyt	0	0
Tämä kirja näyttää kiinnostavalta.	Este libro parece interesante.	kiinnostavalta	0	0
Loukkaannuin liikuntatunnilla.	Me herí durante la clase de educación física.	loukkaannuin	0	0
No menepä kysymään Tomilta.	Anda y pregúntale a Tom.	menepä	0	0
Linja-autoa odottava mies menetti malttinsa.	El hombre que esperaba el autobús perdió la paciencia.	malttinsa	0	0
Olet lisännyt kommentin, et käännöstä. Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.	Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	kommentin	0	0
Tom pyysi peittoa ja tyynyä.	Tom pidió una manta y una almohada.	tyynyä	0	0
Junat kulkevat useammin kuin bussit.	Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.	bussit	0	0
Puhutko hepreaa?	¿Hablas hebreo?	hepreaa	0	0
Minä tykkään kylmästä pizzasta.	Me gusta la pizza fría.	pizzasta	0	0
Aurinko vajosi pilvien alle.	El sol se hundió bajo las nubes.	vajosi	0	0
Suojelusenkeli pelasti minut.	Me ha salvado mi ángel de la guarda.	suojelusenkeli	0	0
Mitä mieltä olet japanin kielestä?	¿Qué opinas tú de la lengua japonesa?	kielestä	0	0
Poliisi tarkasti hänen taskunsa mutta ei löytänyt mitään.	El policía revisó sus bolsillos, pero no encontró nada.	taskunsa	0	0
"Nopea" on "hitaan" vastakohta.	"Rápido" es el contrario de "lento".	hitaan	0	0
Caesar pystytti kultaisen Kleopatraa esittävän patsaan.	Cesar erigió una estatua dorada de Cleopatra.	esittävän	0	0
Uusi kansainvälinen lentokenttä todella sijoitti Naritan kartalle.	El nuevo aeropuerto internacional realmente ubicó a Narita en el mapa.	kartalle	0	0
Otin kakun uunista.	Saqué el pastel del horno.	uunista	0	0
Sain sakot, koska en käyttänyt turvavyötä.	Me multaron por no llevar puesto el cinturón.	turvavyötä	0	0
Poliitikko tuli alunperin kuuluisaksi näyttelijänä.	El político originalmente se hizo famoso como actor.	näyttelijänä	0	0
Hei siellä! Sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani.	¡Oye! Tu pelota de béisbol acaba de romperme una ventana.	ikkunani	0	0
Hyvä että saavutit tavoitteesi.	Que bueno que lograste tu meta.	tavoitteesi	0	0
Älkää ajatelko.	¡No piensen!	ajatelko	0	0
Uskotko että löydämme koskaan hänen taloaan?	¿Crees que alguna vez encontremos su casa?	taloaan	0	0
Hän menetti auton hallinnan mutkassa.	Él perdió el control del auto en la curva.	mutkassa	0	0
Tällä niityllä on paljon sammakoita.	Hay muchas ranas en esta pradera.	niityllä	0	0
Me olemme varakkaita.	Somos ricas.	varakkaita	0	0
Mieheni on työttömänä ja etsii töitä.	Mi esposo está desempleado y busca trabajo.	työttömänä	0	0
Lapsena meitä kiellettiin pelleilemästä.	Cuando niños, se nos prohíbe causar alboroto.	pelleilemästä	0	0
Hän ojensi kätensä ottaakseen veitsen, mutta hän ei ylettänyt siihen.	Él extendió la mano para tomar el cuchillo, pero no lo alcanzó.	ottaakseen	0	0
Hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.	Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.	taikatemppuja	0	0
Pohjoisnavalla ei ole pingviinejä.	No hay pingüinos en el Polo Norte.	pohjoisnavalla	0	0
Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	runous	0	0
Tommi on töykeä, mutta hyväntahtoinen.	Tom es brusco pero bondadoso.	hyväntahtoinen	0	0
Miehen nähtiin käyttäytyvän epäilyttävästi hieman ennen räjähdystä.	Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.	käyttäytyvän	0	0
Todellinen ystävyys on mittaamattoman arvokas asia.	La verdadera amistad es invaluable.	mittaamattoman	0	0
Koko luokka opetteli runon ulkoa.	Todos en la clase aprendieron el poema de memoria.	opetteli	0	0
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	Los matemáticos son como algunos franceses: cualquier cosa que les diga lo traducen a su propio idioma y al instante se convierte en algo completamente diferente.	kääntävät	0	0
Kuninkaalla on edustustehtäviä, mutta hänellä ei ole valtaa.	El rey tiene funciones representativas, pero no gobierna.	kuninkaalla	0	0
Tässä ovat ensimmäiset omassa puutarhassani kasvaneet tomaatit.	Estos son los primeros tomates cultivados en mi jardín.	tomaatit	0	0
Hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä.	Él terminó con su novia, por eso a menudo trata de matarse.	tyttöystäväänsä	0	0
Tarvitsen saksia.	Necesito unas tijeras.	saksia	0	0
Tom on juuri asentanut hälytysjärjestelmän taloonsa.	Tom acaba de instalar un sistema de alarma en su casa.	asentanut	0	0
Jopa fiksut ihmiset tekevät toisinaan typeriä asioita.	Incluso la gente inteligente hace estupideces de vez en cuando.	fiksut	0	0
Hän oli vähällä jäätyä kuoliaaksi lumessa.	Ella casi murió congelada en la nieve.	jäätyä	0	0
Seisokaa rivissä.	Párense en línea.	seisokaa	0	0
Japanissa on paljon maanjäristyksiä.	En Japón hay muchos terremotos.	maanjäristyksiä	0	0
Tilasin pitsan.	Ordené una pizza.	pitsan	0	0
Hän hirttäytyi.	Él se ahorcó.	hirttäytyi	0	0
Tomi oli häpeissään.	Tom estaba avergonzado.	häpeissään	0	0
Mä en tykkää opiskella tässä kuumuudessa.	No me gusta estudiar con este calor.	kuumuudessa	0	0
Tarviik sä viel mun apuu?	¿Todavía necesitas mi ayuda?	viel	0	0
Pesethän kätesi WC:ssä käynnin jälkeen.	Lávate las manos después de ir al baño, por favor.	käynnin	0	0
Löysin hänet makaamassa sängyllä.	Lo encontré tumbado sobre la cama.	makaamassa	0	0
Menen parturiin kerran kuukaudessa.	Voy a la peluquería todos los meses.	parturiin	0	0
Kulutin kaikki säästöni.	Gasté todos mis ahorros.	säästöni	0	0
Joskus valehtelemme, jotta emme satuttaisi toisten tunteita.	A veces mentimos para no herir los sentimientos de otro.	valehtelemme	0	0
En kilpaile huomenna.	No voy a competir mañana.	kilpaile	0	0
Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	Los caballos están inquietos, quizás tengamos truenos esta noche.	levottomia	0	0
Vihaan häviämistä.	Odio perder.	häviämistä	0	0
Hän viipyi täällä hetken.	Ella se quedó aquí por un momento.	viipyi	0	0
Rentoudun mieluummin kuin työskentelen.	Prefiero relajarme a trabajar.	rentoudun	0	0
Jos haluat ystäväkseni, silloin sinusta tulee myös ystävieni ystävä.	Si quieres ser mi amigo, entonces sé también amigo de mi amigo.	ystäväkseni	0	0
Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.	Comúnmente a los niños pequeños le gustan los libros sobre dragones y otros monstruos.	hirviöistä	0	0
Tosisaksalainen ei siedä ranskalaisia, mutta kuitenkin juo näiden viinejä mielihyvin.	Un verdadero alemán no soporta a los franceses, aunque con gusto se beba sus vinos.	viinejä	0	0
Selittäisitkö sen tarkemmin?	¿Lo podrías explicar con más detalle?	selittäisitkö	0	0
Muovia poltettaessa voi muodostua myrkyllisiä kaasuja.	Al quemar plástico, se pueden generar gases tóxicos.	muodostua	0	0
Hän on vain hieman tukeva, ei pahasti ylipainoinen.	Ella solo es un poco robusta, no obesa.	ylipainoinen	0	0
Aikaa voittaaksemme matkustimme lentokoneella.	Para ganar tiempo viajamos en avión.	matkustimme	0	0
Ikkunan rikkomiseen käytettiin vasaraa.	Se usó un martillo para romper la ventana.	vasaraa	0	0
Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	La poesía cura las heridas infligidas por la razón.	aiheuttamat	0	0
He viettävät kesää, ennen kaikkea, Baleaarien saarilla.	Veranean, sobre todo, en las islas Baleares.	saarilla	0	0
Pidän Tomin asenteesta.	Me gusta la actitud de Tom.	asenteesta	0	0
Tomi pilkkasi Marin korostusta.	Tom se burló del acento de Mary.	pilkkasi	0	0
Mä annan sen huomen.	Te lo daré mañana.	huomen	0	0
Tom vietti suurimman osan ajastaan kalastaen.	Tom pasó la mayor parte de su tiempo pescando.	ajastaan	0	0
Tom täytti ämpärin vedellä.	Tom llenó el cubo de agua.	ämpärin	0	0
Puhuvatko he englantia?	¿Están hablando en inglés?	puhuvatko	0	0
Tom nousi ulos taksista.	Tom se bajó del taxi.	taksista	0	0
Olet lisännyt kommentin, et käännöstä. Lisätäksesi käännöksen, klikkaa lauseen yläpuolelle olevaa ”あ→а”-kuvaketta.	Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	käännöksen	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	El griego no es un idioma fácil.	kreikka	0	0
Se on minun henkilökohtaiseen käyttööni.	Es para mi uso personal.	käyttööni	0	0
Olen kasvissyöjä, joka syö läjäpäin lihaa.	Soy un vegetariano que come montones de carne.	läjäpäin	0	0
Näyttää että Tanaka läpäisi tutkintonsa.	Parece que Tanaka pasó su examen.	tanaka	0	0
Harrastukseni on golfin pelaaminen.	Mi pasatiempo es jugar golf.	harrastukseni	0	0
Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	El fútbol es más popular que el tenis.	tennis	0	0
Miten tuo sanotaan italiaksi?	¿Cómo se dice eso en italiano?	italiaksi	0	0
Tämä on kolmen tähden hotelli. Yö maksaa kolmesataa dollaria.	Aquí hay un hotel de tres estrellas; cuesta trescientos dólares la noche.	kolmesataa	0	0
Sysko työskentelee kuin muurahainen.	Sysko trabaja como hormiga.	muurahainen	0	0
Ovatko sukkani jo kuivat?	¿Mis calcetines ya están secos?	sukkani	0	0
Hän pysyi koko elämänsä köyhänä.	Permaneció pobre toda su vida.	köyhänä	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Cada día hace más calor.	lämpimämpää	0	0
Näytänkö kiireiseltä?	¿Acaso me veo ocupado?	kiireiseltä	0	0
Johnilla on japanilainen auto.	John tiene un auto de Japón.	johnilla	0	0
Sävelten nimet ovat minun kielelläni do, re, mi, fa, sol, la ja ti.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	ti	0	0
Olen hyvin mielissäni tavatessani sinut tänään.	Estoy muy contento de encontrarme hoy contigo.	tavatessani	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	Para ocultar el hecho de que es una princesa, se disfrazó de varón y escapó del palacio.	salatakseen	0	0
Olen ollut opettaja viidentoista vuoden ajan.	He sido profesor durante 15 años.	viidentoista	0	0
Olis pitäny nukkuu enemmän.	Debería haber dormido más.	pitäny	0	0
Pidän teen tuoksusta, mutten niinkään sen mausta.	Me gusta el aroma del té, no tanto así su sabor.	tuoksusta	0	0
Suojaudu!	¡Protégete!	suojaudu	0	0
Hän raapi muniaan.	Él se rascó las pelotas.	raapi	0	0
Kummat ovat sinun suosikkejasi: Jättiläiset vai Lohikäärmeet?	¿Qué prefieres: los Gigantes o los Dragones?	jättiläiset	0	0
Ilahduin kirjeestäsi.	Tu carta me hizo feliz.	ilahduin	0	0
Hän on kokeneempi kuin minä.	Ella tiene más experiencia que yo.	kokeneempi	0	0
Viisi niistä hyökkäsi kimppuuni, mutta päihitin ne kaikki.	Cinco de ellos atacaron, pero los vencí a todos.	päihitin	0	0
Mikä on sinun äitisi tyttönimi?	¿Cuál es el apellido de soltera de tu madre?	tyttönimi	0	0
Tulin hyvin uneliaaksi pienen lukemisen jälkeen.	Me dio mucho sueño después de leer un poco.	lukemisen	0	0
Tapasin hänet matkallani koulusta kotiin.	Me encontré con él en el camino del colegio a la casa.	matkallani	0	0
Milloin voidaan sanoa, että henkilöllä on alkoholiongelma?	¿Cuándo se puede decir que una persona tiene problemas con el alcohol?	henkilöllä	0	0
On epänormaalia syödä niin paljon.	Es anormal comer tanto.	epänormaalia	0	0
Miten vaimollasi menee?	¿Cómo está tu mujer?	vaimollasi	0	0
Jokaisella opiskelijalla on lokero.	Cada estudiante tiene una taquilla.	lokero	0	0
Tomin käyttäytyminen ei ollut hyväksyttävää.	El comportamiento de Tom no era aceptable.	käyttäytyminen	0	0
Kuinka monta näistä pillereistä otit?	¿Cuántas de estas pastillas tomaste?	pillereistä	0	0
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	Nuestro auto se quedó sin bencina dos minutos después.	bensiini	0	0
Palkinnoksi hän sai kultakellon.	Como premio recibió un reloj de oro.	palkinnoksi	0	0
Mihin aikaan Tom on saapumassa?	¿A qué hora va a llegar Tom?	saapumassa	0	0
Ehkä Tom oli opiskelemassa.	Quizá Tom estaba estudiando.	opiskelemassa	0	0
Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	De pronto, las palabras de Helen me llenaron de nuevas fuerzas.	täyttivät	0	0
Mistä sä ostat sun leivät?	¿Dónde compras el pan?	leivät	0	0
Ajokorttini menee vanhaksi tämän kuun lopussa.	Mi licencia de conducir expira a final de este mes.	ajokorttini	0	0
Jätit valosi päälle.	Dejaste tus luces encendidas.	valosi	0	0
Koe epäonnistui alkuvaiheessa.	El experimento falló en las fases iniciales.	alkuvaiheessa	0	0
Ei ole tarpeen vetää hätiköityjä johtopäätöksiä.	No hace falta sacar conclusiones precipitadas.	hätiköityjä	0	0
Pystytetään teltta tähän.	Pongamos la tienda aquí.	pystytetään	0	0
Tom miltei pyörtyi kuumuudesta.	Tom casi de desmayó del calor.	kuumuudesta	0	0
Tämä ei ole minun käsitykseni hauskanpidosta.	Esta no es mi idea de diversión.	hauskanpidosta	0	0
Hän sepitti kertomuksen kuninkaasta.	Él inventó una historia sobre el rey.	kertomuksen	0	0
Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.	La esclavitud está abolida en casi todas las regiones del mundo.	orjuudesta	0	0
Tom lähetti YouTubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota.	Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.	laulamassa	0	0
Ensitöikseen hän puhdisti aseet.	Lo primero que hizo fue limpiar las armas.	puhdisti	0	0
Näytät aivan veljeltäsi.	Te ves igual a tu hermano.	veljeltäsi	0	0
Tomi ja Mari ovat Jonin ystäviä.	Tom y Mary son amigos de John.	jonin	0	0
Veljeni on todella samannäköinen kuin minä.	Mi hermano se parece mucho a mí.	samannäköinen	0	0
Minun päätäni ei enää särje.	Ya no me duele la cabeza.	särje	0	0
Virhe korjattiin.	El error ha sido corregido.	korjattiin	0	0
Osaatko korjata rikkinäisen radion?	¿Puedes arreglar la radio defectuosa?	rikkinäisen	0	0
Tämä on painavaa kuin lyijy.	Esto es tan pesado como el plomo.	painavaa	0	0
Tom haluaa vaihtaa märät vaatteensa johonkin kuivaan.	Tom quiere cambiarse la ropa mojada por algo seco.	kuivaan	0	0
Opiskeletko sinä kemiaa?	¿Estudias química?	opiskeletko	0	0
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	rohkeat	0	0
Tomi nousi pyöränsä selkään.	Tom se montó en su bicicleta.	pyöränsä	0	0
Hän ähki ja puhki painavan lastin alla.	Él jadeaba bajo la pesada carga.	painavan	0	0
Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	harboriin	0	0
Vanhan miehen seurassa oli hänen lapsenlapsensa.	El anciano era acompañado por su nieto.	lapsenlapsensa	0	0
Tämä vetää ihan sanattomaksi.	No sé qué decir.	sanattomaksi	0	0
Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	konservatiivinen	0	0
En kadehdi sinua.	No te envidio.	kadehdi	0	0
Hän pitää tv:n katsomisesta.	A él le gusta ver televisión.	katsomisesta	0	0
Kulutin kaikki säästöni.	Gasté todos mis ahorros.	kulutin	0	0
Opettaja vaipui uneen luokassa ja alkoi kuorsata äänekkäästi.	El profesor se quedó dormido durante la clase y se puso a roncar fuerte.	vaipui	0	0
Tiedemiehet pitävät keksintöä tärkeänä.	Científicos lo consideran un invento importante.	keksintöä	0	0
Kaikki vaikuttaa sekavalta.	Todo parece confuso.	sekavalta	0	0
Onneksi tämä vaja on tukeva, muuten se olisi varmasti kaatunut viimeöisessä myrskyssä.	Por suerte este cobertizo es firme, o si no seguramente se hubiera ido abajo con la tormenta de anoche.	vaja	0	0
Jumalauta, älä pilkkaa uskoani!	¡Dios, no te burles de mi fe!	uskoani	0	0
Yllätyimme, kun näimme hänen haavansa.	Nosotros nos sorprendimos al ver sus heridas.	haavansa	0	0
Hän on tarpeeksi rikas ostaakseen sen auton.	Él es lo suficientemente rico para comprar ese auto.	ostaakseen	0	0
Olen yhä skeptinen.	Sigo escéptico.	skeptinen	0	0
”Millä kielellä joulupukille kirjoitetaan?” ”Englanniksi tietysti.”	"¿En qué idioma se le escribe al viejo pascuero?" "En inglés, por supuesto."	joulupukille	0	0
Hän valitti melusta.	Él se quejaba del ruido.	melusta	0	0
Neiti March antoi minulle englannin sanakirjan.	La señorita March me dio un diccionario de inglés.	march	0	0
Hänellä on salattuja voimia.	Ella tiene poderes ocultos.	salattuja	0	0
Olen saanut tarpeekseni sinusta ja typeristä ideoistasi.	Tuve suficiente de ti y de tus ideas estúpidas.	typeristä	0	0
Älkää tuhlatko aikaanne.	No malgasten su tiempo.	tuhlatko	0	0
Minun kurkkuuni sattuu, kun minä nielen.	Me duele la garganta al tragar.	kurkkuuni	0	0
Linja-autoa odottava mies menetti malttinsa.	El hombre que esperaba el autobús perdió la paciencia.	odottava	0	0
Pesen yhden haarukan.	Yo lavo un tenedor.	haarukan	0	0
Uima-altaassa oli vähän ihmisiä.	Había poca gente en la piscina.	uima-altaassa	0	0
Hän on bussikuski.	Es conductor de autobús.	bussikuski	0	0
Tarkista numero puhelinluettelosta.	Busca el número en el directorio.	puhelinluettelosta	0	0
Kerro minulle jotakin Tomista.	Cuéntame algo de Tom.	tomista	0	0
Poltin nuoruudessani.	Fumaba en mi juventud.	nuoruudessani	0	0
Lahjoin poliisin.	Soborné al policía.	lahjoin	0	0
Osaisinpa uida.	Ojalá pudiera nadar.	osaisinpa	0	0
Hän yrittää lopettaa tupakointia.	Él intenta dejar de fumar.	tupakointia	0	0
Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	El evento sintoísta más importante es el año nuevo, cuando millones de personas visitan los santuarios para orar por un año feliz y saludable.	rukoilemassa	0	0
Muovia poltettaessa voi muodostua myrkyllisiä kaasuja.	Al quemar plástico, se pueden generar gases tóxicos.	kaasuja	0	0
Aallotar on Suomessa yleinen laivojen nimi.	Aalotar es en Finlandia un nombre común para barcos.	laivojen	0	0
Myyttekö urheilukenkiä?	¿Venden ustedes zapatos deportivos?	myyttekö	0	0
Minulla on oma TV-ohjelma.	Tengo mi propio programa de televisión.	tv-ohjelma	0	0
Saavutimme kaikki tavoitteemme.	Logramos todas nuestras metas.	saavutimme	0	0
Työ näytti ihan yksinkertaiselta, mutta vei minulta viikon.	El trabajo parecía muy sencillo, pero me llevó una semana.	yksinkertaiselta	0	0
Tom kunnioitti paljon Maryä.	Tom respetaba mucho a María.	kunnioitti	0	0
Milloin voidaan sanoa, että henkilöllä on alkoholiongelma?	¿Cuándo se puede decir que una persona tiene problemas con el alcohol?	alkoholiongelma	0	0
Hän sanoi ottavansa riskin.	Él dijo que tomará el riesgo.	ottavansa	0	0
Olen hävittänyt silmälasini.	He perdido mis gafas.	silmälasini	0	0
Hän pelästyy helposti.	Se asusta fácilmente.	pelästyy	0	0
Tom luulee että Maryn on mahdotonta rikkoa ennätystä.	Tom cree que es imposible que Mary rompa el récord.	ennätystä	0	0
Hän teeskenteli tietämätöntä.	Ella hizo como si no supiera nada.	tietämätöntä	0	0
En koskaan petaa sänkyä.	Nunca hago la cama.	petaa	0	0
Olemme kaikki joutumassa helvettiin.	Todos nos vamos al infierno.	joutumassa	0	0
Hän käytti kaiken aikansa historian opiskeluun.	Él dedicó todo su tiempo al estudio de la historia.	opiskeluun	0	0
Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	En este momento estoy en una situación delicada.	herkässä	0	0
Jopa kaikista kaunein ruusu kuihtuu jonakin päivänä.	Hasta la rosa más bella se marchitará un día.	kuihtuu	0	0
Se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.	Se escribe igual en ambos idiomas.	kielessä	0	0
Kerro meille lapsuudestasi.	Háblanos de tu niñez.	lapsuudestasi	0	0
Hän saattoi hänet kaupalle.	Ella lo llevó a la tienda.	kaupalle	0	0
Minun täytyy matkustaa Tanskaan huomenna.	Debo viajar mañana a Dinamarca.	tanskaan	0	0
Sinun ei pitäisi lukea noin heikossa valossa.	No deberías leer con tan poca luz.	heikossa	0	0
Tom oli läheisin ystäväni.	Tom era mi amigo más cercano.	läheisin	0	0
Älkää avatko ovea.	No abran la puerta.	avatko	0	0
Rotat, miten olette varautuneet siihen, että joudutte töihin?	Ratas, ¿cómo se han preparado ustedes para el hecho de que deberán trabajar?	varautuneet	0	0
Miestä ei huvittanut kävellä koko matkaa, joten hän meni bussilla.	El hombre no tenía ganas de hacer todo el viaje a pie, así que fue en bus.	huvittanut	0	0
Mitä sä aiot tehä?	¿Qué planeas hacer?	tehä	0	0
Meillä oli suullinen tutkinto.	Teníamos un examen oral.	suullinen	0	0
En löydä Timiä.	No puedo encontrar a Tim.	timiä	0	0
Luetko Tomin blogia?	¿Lees el blog de Tom?	blogia	0	0
Hänen vartalonsa on täydellinen.	Su cuerpo es perfecto.	vartalonsa	0	0
Tomi leipoi Marille kakun.	Tom horneó un pastel para Mary.	leipoi	0	0
Olen varma, että tämä kaikki on väärinkäsitystä.	Estoy segura de que todo esto es un malentendido.	väärinkäsitystä	0	0
Tomi meni huvipuistoon.	Tom fue a un parque de diversiones.	huvipuistoon	0	0
Mikko ei harjoittele koripallon pelaamista maanantaisin.	Mike no juega al baloncesto los lunes.	koripallon	0	0
Älkää tapelko.	No os peleéis.	tapelko	0	0
Kiitos kun jaoit tämän kanssani.	Gracias por compartir esto conmigo.	jaoit	0	0
Prostituutio on laillista Saksassa.	La prostitución es legal en Alemania.	prostituutio	0	0
Asuvatko pingviinit Arktisella?	¿Viven pingüinos en el Ártico?	asuvatko	0	0
Mihin uskontoon uskotte?	¿En qué religión creéis?	uskontoon	0	0
Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	Las bacterias son invisibles a simple vista.	silmälle	0	0
Opettelet arabiaa.	Estás aprendiendo árabe.	opettelet	0	0
Monet sanovat, että Tom on joukkueemme paras pelaaja.	Muchos dicen que Tom es el mejor jugador de nuestro equipo.	joukkueemme	0	0
Kyyhkynen on rauhan vertauskuva.	Una paloma es un símbolo de paz.	kyyhkynen	0	0
Tomi menee kouluun usein polkupyörällä.	Tom a menudo va a la escuela en bicicleta.	polkupyörällä	0	0
Tom ja Mary rakastuivat ja päättivät mennä naimisiin.	Tom y María se enamoraron y decidieron casarse.	rakastuivat	0	0
Tom oli todella iloinen kuullessaan että Mary halusi tulla hänen juhliinsa.	Tom estaba realmente contento al oír que María quería venir a su fiesta.	juhliinsa	0	0
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.	No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	ostamalla	0	0
Joni otti taskustaan avaimen.	John sacó una llave de su bolsillo.	taskustaan	0	0
Olen hakenut sitruunamehua päivän pitkän.	He estado buscando jugo de limón todo el día.	sitruunamehua	0	0
Minulla on riittävästi rahaa auton ostamiseen.	Tengo suficiente dinero para comprar un auto.	ostamiseen	0	0
Poika ei ottanut lainkaan vaarin isänsä neuvoista.	El niño no hizo caso a los consejos de su padre.	neuvoista	0	0
Tomilla ei ollut aikomusta antaa Marylle rahaa.	Tom no tenía intención de darle un céntimo a Mary.	aikomusta	0	0
He käyttäytyivät kummallisesti.	Ellos se comportaban extraño.	kummallisesti	0	0
Tom totteli Maria.	Tom obedeció a Mary.	totteli	0	0
Lihansyönti on haitallista ympäristölle.	Comer carne perjudica al medio ambiente.	haitallista	0	0
Tomilla on paniikkikohtaus.	Tom está teniendo un ataque de pánico.	paniikkikohtaus	0	0
Ratkaisimme sen ongelman viikossa.	Resolvimos ese problema en una semana.	ratkaisimme	0	0
Tämä lista ei ole aakkosjärjestyksessä ja sitä on siksi vaikea lukea.	Esta lista no esta en orden alfabético y por eso es difícil de leer.	aakkosjärjestyksessä	0	0
Kokoonnutaan täällä kerran viikossa.	Juntémonos aquí una vez a la semana.	kokoonnutaan	0	0
Damaskos on Syyriassa.	Damasco queda en Siria.	syyriassa	0	0
Ruokatunnilla käyn ravintolassa syömässä.	En la hora de almuerzo voy a comer al restaurante.	ruokatunnilla	0	0
Vietin lomani ulkomailla.	Pasé mis vacaciones en el extranjero.	lomani	0	0
Tomi on minun vaimoni pikkuveljen ystävä.	Tom es amigo del hermano menor de mi esposa.	pikkuveljen	0	0
Miksi kassini on tyhjä?	¿Por qué mi bolsa está vacía?	kassini	0	0
Nämä kengät sopivat jalkoihini.	Estos zapatos me calzan.	jalkoihini	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Todos sonríen alegremente en la fotografía.	olijat	0	0
Annathan koiralle ruokaa joka päivä.	Dale comida al perro todos los días.	annathan	0	0
Ongelma on se, ettei meillä ole yösijaa täksi yöksi.	El problema es que no tenemos donde quedarnos esta noche.	yösijaa	0	0
Valehteliko Tomi Marille?	¿Mintió Tom a Mary?	valehteliko	0	0
Tom on meksikolainen maahanmuuttaja.	Tom es un inmigrante mejicano.	maahanmuuttaja	0	0
Presidentti Trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös.	El presidente Truman tuvo que tomar una difícil decisión.	trumanin	0	0
Uskoitko Joulupukkiin, kun olit lapsi?	¿Creías en Santa Claus cuando eras niño?	joulupukkiin	0	0
Se oli yksi meidän ongelmistamme.	Ese era uno de nuestros problemas.	ongelmistamme	0	0
Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	He tenido gripe desde el lunes. Ahora me ha bajado la fiebre, pero aún no estoy muy bien.	maanantaista	0	0
Istuuduin hänen viereensä.	Me senté a su lado.	viereensä	0	0
Meidän on puolustettava maatamme ulkomaiselta aggressiolta.	Debemos defender a nuestro país de agresiones extranjeras.	puolustettava	0	0
Iker Casillas on maailman paras maalivahti.	Iker Casillas es el mejor portero del mundo.	maalivahti	0	0
Hänet oli sidottu köydellä puuhun.	Él estaba atado con una cuerda al tronco.	köydellä	0	0
Hänellä on tippuri.	Ella tiene gonorrea.	tippuri	0	0
Ostin sateenvarjon.	Compré un paraguas.	sateenvarjon	0	0
Tom opettelee tanssimaan tangoa.	Tom está aprendiendo a bailar tango.	tangoa	0	0
Minun keittiössäni on tulipalo.	Hay un incendio en mi cocina.	keittiössäni	0	0
Hän tietää muita helpompia keinoja saada mitä hän haluaa.	Él conoce otras maneras más fáciles de conseguir lo que quiere.	helpompia	0	0
Rukoilimme että isämme antaisi anteeksi.	Oramos para que nuestro padre nos perdonara.	rukoilimme	0	0
Ymmärtääkö täällä kukaan suomea?	¿Alguien aquí entiende finés?	suomea	0	0
Saan vatsakivun maidosta.	La leche me da dolor de estómago.	maidosta	0	0
Hänen asuntonsa on kuin sikolätti.	Su vivienda parece una pocilga.	sikolätti	0	0
Tom tervehti Marya.	Tom saludó a Mary.	tervehti	0	0
Tom pelastui täpärästi kuolemalta.	Tom se libró de la muerte por los pelos.	täpärästi	0	0
Me juteltiin kahteen saakka.	Estuvimos hablando hasta las dos.	juteltiin	0	0
Nyt Tomi asuu enonsa kanssa.	Ahora Tom vive con su tío.	enonsa	0	0
Opi nöyryyttä.	Aprende a ser humilde.	nöyryyttä	0	0
Tom opiskelee koko ajan, mutta ei tunnu ikinä oppivan mitään.	Tom estudia todo el tiempo, pero jamás parece aprender nada.	oppivan	0	0
Tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.	Tom no tiene ganas de llevar a su perro a caminar esta mañana.	koiraansa	0	0
Opettajamme kertoi meille, mitä meidän tulisi lukea.	Nuestro maestro nos dijo qué leer.	opettajamme	0	0
Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	¿Cuántas piezas diferentes hay en el ajedrez japonés?	shakissa	0	0
Työskentelen suurlähetystössä.	Trabajo en la embajada.	suurlähetystössä	0	0
Puhutko turkkia?	¿Hablas turco?	turkkia	0	0
Haluaisin kirjoittaa sadoittain lauseita Tatoebaan, mutta minulla on muuta tekemistä.	Quisiera escribir cientos de frases en Tatoeba, pero tengo otras cosas que hacer.	sadoittain	0	0
Se on minun henkilökohtaiseen käyttööni.	Es para mi uso personal.	henkilökohtaiseen	0	0
Koira näyttää nälkäiseltä.	El perro parece hambriento.	nälkäiseltä	0	0
Kummat ovat sinun suosikkejasi: Jättiläiset vai Lohikäärmeet?	¿Qué prefieres: los Gigantes o los Dragones?	kummat	0	0
En osaa ajaa moottoripyörää, vielä vähemmän autoa.	No puedo manejar una moto y mucho menos un carro.	moottoripyörää	0	0
Pidätkö Tomin tatuoinnista?	¿Te gusta el tatuaje de Tom?	tatuoinnista	0	0
Hän pitää jazzista, samoin kuin minä.	Le gusta el jazz, y a mí también.	jazzista	0	0
Thomas pitää Annasta mutta Anna ei pidä Thomasista.	A Thomas le gusta Anna, pero a Anna no le gusta Thomas.	annasta	0	0
Tom pani puhelimensa taskuunsa.	Tom puso su teléfono en su bolsillo.	taskuunsa	0	0
Hän lopetti polttamisen, koska hänen vaimonsa ja lapsensa pyysivät sitä.	Él dejó de fumar porque su mujer e hijos se lo pidieron.	polttamisen	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	La vida de Mozart fue muy corta.	mozartin	0	0
Hyttysiä on yhä.	Sigue habiendo mosquitos.	hyttysiä	0	0
Hänen vanhempansa olivat maanviljelijöitä.	Sus padres eran granjeros.	maanviljelijöitä	0	0
Näyttelijän kuolema oli jokaisen lehden otsikoissa.	La muerte del actor estuvo en los encabezados de todas las revistas.	otsikoissa	0	0
Opiskelemme arabiaa.	Nosotros estudiamos árabe.	opiskelemme	0	0
Teidän pitäisi olla varovaisempia.	Deberíais tener más cuidado.	varovaisempia	0	0
Monet ihmiset osallistuivat kokoukseen.	Mucha gente concurrió a la sesión.	osallistuivat	0	0
Älä koske mun tavaroihin.	No toques mis cosas.	tavaroihin	0	0
Minulla on aina sanakirja käsillä.	Siempre tengo un diccionario a mano.	sanakirja	0	0
Hänen pöhkö ehdotuksensa hyväksyttiin yksimielisesti.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	yksimielisesti	0	0
Pitäkää se visusti mielessä.	Tenedlo muy presente.	visusti	0	0
Älä lue minun päiväkirjaani.	No leas mi diario.	päiväkirjaani	0	0
Nyt olen rättiväsynyt.	Ahora estoy muy cansado.	rättiväsynyt	0	0
Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	galaksimme	0	0
Se näyttää jonkinlaiselta kameralta.	Parece ser una cámara de algún tipo.	jonkinlaiselta	0	0
Olen samanikäinen kuin sinä.	Tengo la misma edad que tú.	samanikäinen	0	0
Tom menetti näkönsä.	Tom perdió la vista.	näkönsä	0	0
Särkeekö sinun päätäsi vielä?	¿Todavía te duele la cabeza?	särkeekö	0	0
Minulla on korkean paikan kammo.	Tengo pavor de las alturas.	kammo	0	0
Kemiallinen merkki H tarkoittaa vetyä.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	vetyä	0	0
Kuinka monta lusikkaa puuttuu?	¿Cuántas cucharas faltan?	lusikkaa	0	0
Hän sytytti tulitikun.	Él encendió un fósforo.	tulitikun	0	0
Hiekassa oli pingviinin jalanjälkiä.	Había huellas de pingüinos en la arena.	pingviinin	0	0
Viikonloppuun asti.	Hasta el fin de semana.	viikonloppuun	0	0
Kun menen Kiotoon, vierailen Nanzenjissa.	Cuando voy a Tokio, visito Nanzenji.	vierailen	0	0
María auttoi äitiään joulukuusen koristelemisessa.	María ayudó a su madre a adornar el árbol de Navidad.	maría	0	0
Tom tietää kuka kolaroi Maryn auton kanssa.	Tom sabe quién chocó contra el coche de Mary.	kolaroi	0	0
On suuri kunnia saada kuningas vierailulle kaupunkiimme.	Es un gran honor tener al rey de visita a nuestra ciudad.	kaupunkiimme	0	0
Nämä laatikot on valmistettu muovista.	Estas cajas están hechas de plástico.	muovista	0	0
Tomin oletettiin auttavan minua tänä iltapäivänä.	Se suponía que Tom me ayudara esta tarde.	oletettiin	0	0
Koetin piristää häntä, mutta hän itki vaan.	Traté de animarla, pero ella solo lloraba.	koetin	0	0
Hyttynen pisti minua juuri.	Un mosquito me acaba de picar.	hyttynen	0	0
Silmäni ovat kipeät.	Me duelen los ojos.	kipeät	0	0
Minulla on kaksi serkkua.	Tengo dos primos.	serkkua	0	0
Banaanit ovat herkullisia.	Los plátanos son deliciosos.	banaanit	0	0
Latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä.	El latín no es completamente desconocido para mí, pero carezco de la habilidad para hablarlo.	latinan	0	0
Katsotko Tom and Jerryä?	¿Ves "Tom y Jerry"?	jerryä	0	0
Tulevaisuus kuuluu niille, jotka uskovat unelmiensa kauneuteen.	El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	unelmiensa	0	0
He piirittävät meitä.	Nos tienen rodeados.	piirittävät	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	En la antigua China no había gatos: los gatos que conocemos actualmente no fueron traídos desde el extranjero sino hasta mucho más tarde.	muinaisessa	0	0
En ole lelusi.	No soy tu juguete.	lelusi	0	0
Yliarvostettu juu mutta kyllä se hyvä manga on.	Sobrevalorado, sí, pero es un buen manga.	yliarvostettu	0	0
Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.	La nación entera lamentó la muerte del héroe.	suri	0	0
Vietin koko iltapäivän jutellen kavereideni kanssa.	Estuve toda la tarde charlando con amigos.	kavereideni	0	0
Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	Las grandes ciudades están marcadas en el mapa con puntos rojos.	karttaan	0	0
Tom pyysi peittoa ja tyynyä.	Tom pidió una manta y una almohada.	peittoa	0	0
Älkää pysähtykö.	No os paréis.	pysähtykö	0	0
Tom ei saa sormustaan pois sormesta.	Tom no se puede quitar su anillo del dedo.	sormesta	0	0
Toivon että menestyt.	Espero que tengas éxito.	menestyt	0	0
Aurinko painui horisontin alle ja taivas hämärtyi.	El sol se hundió bajo el horizonte y se puso oscuro.	painui	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen ama a su esposa.	jorgen	0	0
Olen analysoinut nesteen.	He analizado el fluido.	analysoinut	0	0
Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	demokraattinen	0	0
Jos ajat varovaisesti, vältät onnettomuudet.	Si conduces con cuidado, evitarás accidentes.	onnettomuudet	0	0
Olen hyväuskoinen.	Soy ingenuo.	hyväuskoinen	0	0
He peittivät pöydän liinalla.	Ellos cubrieron la mesa con una tela.	peittivät	0	0
Älkää lopettako.	No os paréis.	lopettako	0	0
Tom ei koskaan lukenut Maryn hänelle antamaa kirjaa.	Tom nunca leyó el libro que Mary le regaló.	antamaa	0	0
Kuusikulmiolla on kuusi kylkeä.	Un hexágono tiene seis lados.	kylkeä	0	0
Haju ällöttää minua.	El olor me repugna.	ällöttää	0	0
Kiitos, että selitit asian.	Gracias por tu explicación.	selitit	0	0
Linja-auto lähti juuri.	El bus acaba de partir.	linja-auto	0	0
Kaikki lääkärit sanovat, että minä en saa juoda kahvia, mutta minä juon kuitenkin vähän silloin tällöin mukavassa seurassa.	Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.	mukavassa	0	0
Te kaikki olette rasisteja.	Todos ustedes son racistas.	rasisteja	0	0
Tom laittoi kaikki munansa yhteen koriin.	Tom puso todos sus huevos en una canasta.	munansa	0	0
Liika karkki lihottaa.	Demasiados dulces engordan.	lihottaa	0	0
Tomi nauttii tarinoiden kertomisesta.	A Tom le encanta contar historias.	kertomisesta	0	0
Kerro minulle suunnitelmastasi.	Háblame acerca de tu plan.	suunnitelmastasi	0	0
Kuulla ei ole ilmakehää.	En la Luna no hay aire.	ilmakehää	0	0
Tom yskii.	Tom está tosiendo.	yskii	0	0
Mä tarviin uuden pyörän.	Necesito una bicicleta nueva.	tarviin	0	0
Hän tarkkaili, miten perhoset lentävät.	Ella observaba cómo vuelan las mariposas.	perhoset	0	0
Iloista Pääsiäistä!	Feliz Pascua.	pääsiäistä	0	0
Alushousuni ovat märät.	Mis calzones están mojados.	alushousuni	0	0
Hän jäi orvoksi kymmenvuotiaana.	Quedó huérfano a los diez años.	orvoksi	0	0
Sain luettua tämän kirjan kolmessa päivässä.	Me leí este libro en tres días.	luettua	0	0
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.	Toda liberación conlleva el peligro de un nuevo tipo de esclavitud.	uudenlaisen	0	0
Vähempi on enempi.	Menos es más.	enempi	0	0
Festivaali oli suuri menestys.	El festival fue un gran éxito.	festivaali	0	0
Opimme antiikin Roomasta ja Kreikasta.	Aprendemos sobre la Roma antigua y Grecia.	kreikasta	0	0
Se on sinun värisi!	¡Es tu color!	värisi	0	0
Miksi luulet, että ulkomaalaiset ymmärtäisivät suomea?	¿Por qué crees que los extranjeros entenderían finés?	ymmärtäisivät	0	0
Minä pidän talvesta.	Me gusta el invierno.	talvesta	0	0
Ostin tämän tietokoneen vuosi sitten ja se on jo täysi fossiili.	Compré esta computadora hace un año y ya es un dinosaurio.	fossiili	0	0
Löysin lahjan tyynyni alta.	Encontré un regalo bajo mi almohada.	tyynyni	0	0
Hän oli aivan hiessä.	Él estaba cubierto en sudor.	hiessä	0	0
Veljesi osti vaaleanpunaisen rekan viime viikolla.	Tu hermano compró un camión rosado la semana pasada.	vaaleanpunaisen	0	0
Kuka tahansa tuleekaan, en päästä häntä sisään.	Quienquiera que venga, no lo dejaré entrar.	tuleekaan	0	0
Ihmiset kuluttavat vähemmän sähköä kuin ennen.	La gente consume menos electricidad que antes.	kuluttavat	0	0
Milloin seuraava bussi Helsinkiin menee?	¿Cuándo sale el próximo bus a Helsinki?	helsinkiin	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Ojo por ojo, diente por diente.	hampaasta	0	0
Älkää naurako!	¡No os riais!	naurako	0	0
Hän yrittää omaksua heidän perinteensä.	Él trata de adoptar sus tradiciones.	omaksua	0	0
Jousimies tappoi peuran.	El arquero mató al ciervo.	jousimies	0	0
Tarvitsen pitkät päiväunet.	Necesito una larga siesta.	päiväunet	0	0
Projektimme epäonnistui.	Nuestro proyecto fracasó.	projektimme	0	0
Tomi oli hien peitossa.	Tom estaba cubierto de sudor.	hien	0	0
Pidän tenniksestä ja golfista.	Me gustan el tenis y el golf.	golfista	0	0
Voisitko auttaa minua kantamaan tätä matkalaukkua?	¿Podrías ayudarme a cargar esta maleta?	matkalaukkua	0	0
Meidän kodissamme on sallittua kaikki se, mikä ei ole erikseen kiellettyä.	En nuestra casa está permitido todo lo que no esté explícitamente prohibido.	kodissamme	0	0
Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	Las relaciones humanas son complejas.	ihmissuhteet	0	0
Hän hyökkäsi miehen kimppuun saksilla.	Ella le atacó con unas tijeras.	saksilla	0	0
Minä olen yhdeksäntoista.	Tengo diecinueve años.	yhdeksäntoista	0	0
Älä kuluta aikaa tuommoisen tekemiseen.	No pierdas el tiempo haciendo eso.	kuluta	0	0
Kuulin että Japanissa on ihmisiä, jotka pitävät pingviinejä lemmikkeinä.	Oí que en Japón hay gente que tiene pingüinos como mascotas.	pingviinejä	0	0
Hän oli pakotettu lopettamaan tupakointi sairautensa takia.	Él se vio obligado a dejar de fumar debido a su enfermedad.	sairautensa	0	0
Aurinko painui horisontin alle ja taivas hämärtyi.	El sol se hundió bajo el horizonte y se puso oscuro.	horisontin	0	0
Lakkaa valittamasta!	¡Para de quejarte!	valittamasta	0	0
Ne eivät ole minun kirjojani.	No son mis libros.	kirjojani	0	0
Aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan.	Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	käännettyä	0	0
Tomilla oli vaivaa tilanteen selvittämisessä.	Tom tuvo problemas para resolver la situación.	selvittämisessä	0	0
Pelasitko eilen tennistä?	¿Ayer jugaste al tenis?	pelasitko	0	0
Hän asuu pienessä alppikylässä Itävallassa.	Él vive en un pequeño pueblo alpino en Austria.	itävallassa	0	0
Näytän sinulle juuri ostamani auton.	Te mostraré el auto que acabo de comprar.	ostamani	0	0
Harrastukseni on golfin pelaaminen.	Mi pasatiempo es jugar golf.	golfin	0	0
Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on talvisin paljon lunta.	En países como Noruega o Finlandia, la nieve es abundante en invierno.	talvisin	0	0
Brasilian portugali ja Euroopan portugali kuulostavat hyvin erilaisilta.	El portugués brasileño suena muy diferente del europeo.	erilaisilta	0	0
Koira puraisi minun kättäni.	El perro me mordió la mano.	puraisi	0	0
Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	Hay dos partidos políticos grandes en los Estados Unidos: el Partido Republicano conservador, y el Partido Democrático liberal.	puoluetta	0	0
Tuo on Saturnus.	Eso es Saturno.	saturnus	0	0
No, sait minut ylipuhuttua.	Bueno, me convenciste.	ylipuhuttua	0	0
Aurinkokuntamme lähin tähti on Proxima Centauri.	La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	centauri	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	parantamiseen	0	0
He käyttäytyivät kummallisesti.	Ellos se comportaban extraño.	käyttäytyivät	0	0
Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.	Pienso en ti cada vez que me cepillo mis dientes.	harjaan	0	0
Tänään on lämpimämpi sää kuin eilen.	Hoy hace más calor que ayer.	lämpimämpi	0	0
Neiti March antoi minulle englannin sanakirjan.	La señorita March me dio un diccionario de inglés.	sanakirjan	0	0
