Minun on ruokittava kissani.	I have to feed my cat.	on	0	0
Se ei ollut kovin kivaa.	That wasn't very nice.	ei	0	0
Tom poimi omenan puusta ja antoi sen minulle.	Tom picked an apple from the tree and handed it to me.	ja	0	0
Onnellisuus on kuin lasia: se on herkästi särkyvää.	Happiness is like glass: it is fragile.	se	0	0
Hän maalasi seinän pinkiksi.	She painted the wall pink.	hän	0	0
En tiennyt, mitä sanoa.	I didn't quite know what to say.	en	0	0
Mitä haluaisitte tehdä täällä ollessanne?	What would you like to do while you're here?	mitä	0	0
Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.	Tom lost so much weight that one of his friends walked straight past him in the street, without recognising him.	että	0	0
Tom ei ole kelju.	Tom isn't mean.	ole	0	0
Olen venäläinen.	I'm Russian.	olen	0	0
Minulla oli ongelmia Tomin kanssa toimeentulemisessa.	I had some problems dealing with Tom.	oli	0	0
Hiilidioksidilla on vahva yhteys niin kutsuttuun kasvihuoneilmiöön.	CO₂ has a lot to do with the so-called greenhouse effect.	niin	0	0
Kirjoitusvirheitä on muutamia, mutta kaiken kaikkiaan se on hyvä kirja.	There are some misprints, but all in all, it's a good book.	mutta	0	0
Olen ällistynyt saadessani kuulla sen sinulta.	I'm flabbergasted to hear that from you.	sen	0	0
Tomilla on identtinen kaksoisveli ja vain muutamat ihmiset osaavat erottaa heidät toisistaan.	Tom has an identical twin brother and few people can tell them apart.	vain	0	0
Saisinko minä kyydin?	Could you give me a lift?	minä	0	0
Sitä ei saa koskaan tietää, jos ei yritä.	You'll never know unless you try.	jos	0	0
Tämä on minun ja tuo on sinun.	This is mine, and that's yours.	tämä	0	0
Tomi ei ole juuri nyt täällä.	Tom isn't here right now.	nyt	0	0
Miksi et vain voi soittaa Tomille?	Why can't you just call Tom?	voi	0	0
Pysy sinä kaukana.	You stay back.	sinä	0	0
Mitä mieltä olet New Yorkista?	How do you like New York?	olet	0	0
Mietin sinua aina kun pesen hampaitani.	I think about you every time I brush my teeth.	kun	0	0
Minä en usko sitä!	I don't believe it!	sitä	0	0
Kelloni on tarkempi kuin teidän.	My watch is more accurate than yours.	kuin	0	0
Ne sanoivat, että he ovat terveellisiä.	They said they're healthy.	he	0	0
Olitteko hänen kanssaan sinä iltana?	Were you with her that evening?	hänen	0	0
Mitä te oikeasti teette täällä?	What are you really doing here?	täällä	0	0
Tämä saattaa olla se.	This might be it.	olla	0	0
Sinä et ole ongelma.	You're not the problem.	et	0	0
Me kaikki huomasimme sen.	We all noticed it.	kaikki	0	0
Minun täytyy varmaankin miettiä sitä uudelleen.	I guess I'll have to think it over.	minun	0	0
Illat Hawaijilla ovat kauniita.	Evenings in Hawaii are beautiful.	ovat	0	0
En ole koskaan ollut hyvä ranskassa.	I've never been good at French.	hyvä	0	0
Haluatko suudella minua?	Do you want to kiss me?	minua	0	0
Minä luulen, että meillä on parempi olo sitten kun saamme jotain syötävää.	I think we'll all feel better once we get something to eat.	sitten	0	0
Onko valehteleminen aina syntiä?	Is it always a sin to tell a lie?	onko	0	0
Miksi sinä haluat tehdä itsemurhan?	Why do you want to commit suicide?	miksi	0	0
Anna kun autan sinua työpaikan löytämisessä.	Let me help you find a job.	sinua	0	0
Miten tämä sanotaan parhaiten ranskaksi?	What's the best way to say this in French?	miten	0	0
Sinun täytyy työskennellä enemmän.	You must work more.	sinun	0	0
Älä osta heille mitään.	Don't buy them anything.	älä	0	0
Tomi varoitti Maria siitä, että hänen ei kannata mennä ulos yksin yöllä.	Tom warned Mary not to go out at night alone.	siitä	0	0
He ottivat hänet sisään sairaalaan.	They admitted her to the hospital.	hänet	0	0
Kunhan lupaat minulle, ettet tee mitään typerää.	Just promise me that you won't do anything silly.	mitään	0	0
Kyllä, mestari.	Yes, master.	kyllä	0	0
Shamppanjaa, kiitos.	Champagne, please.	kiitos	0	0
Hei!	Hi!	hei	0	0
Mikä on lempiurheilulajisi?	What's your favorite sport?	mikä	0	0
Sinun olisi jo aika mennä naimisiin.	It's time you got married.	olisi	0	0
Atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa, että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina, vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä.	A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	ne	0	0
Ziri seisoi siellä kirveen kanssa.	Ziri stood there with an axe.	kanssa	0	0
Meidän pitää muistaa tuo.	We need to remember that.	pitää	0	0
Koiria oli aivan joka paikassa.	There were dogs all over the place.	joka	0	0
Tom ei ollut kuullut mitään onnettomuudesta.	Tom had heard nothing about the accident.	ollut	0	0
Väkivaltaiset sanat, riippumatta niiden alkuperästä tai tarkoituksesta, voivat johtaa ainoastaan väkivaltasiin tekoihin.	Violent words, no matter what their origin or motivation, can lead only to violent deeds.	tai	0	0
Sinä pärjäät paremmin ilman häntä.	You're better off without him.	häntä	0	0
Te pysytte tässä.	You stay here.	tässä	0	0
En tiedä miksi vaivaannun tulemaan tänne.	I don't know why I bother coming here.	tiedä	0	0
Minulle tuli muistinmenetys.	I had a blackout.	minulle	0	0
Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	I've had the flu since Monday. Right now, my temperature has gone down, but I don't feel completely normal yet.	minulla	0	0
En tiedä, onko tämä ongelma ratkaistavissa, mutta se saattaa olla jotain, mitä meidän pitäisi yrittää selvittää.	I don't know if this is a problem that can be solved, but it might be something we should be trying to figure out.	jotain	0	0
Ehkä juuri se on ongelma.	Maybe that's the problem.	ehkä	0	0
Voimme puhua jossain, missä on enemmän yksityisyyttä?	Can we talk somewhere more private?	missä	0	0
Tuo näyttö on kallis.	That monitor is expensive.	tuo	0	0
Jo pelkkä ajatuskin saa minut voimaan pahoin.	That makes me disgusted just to think of it.	minut	0	0
Me luotamme häneen.	We trust him.	me	0	0
Oletko rakastunut häneen?	Are you in love with him?	oletko	0	0
Kuka laukaisi aseen?	Who fired the gun?	kuka	0	0
Meiän joukkue pärjäs tosi hyvin.	Our team did very well.	hyvin	0	0
Tom antoi sinulle anteeksi.	Tom forgave you.	anteeksi	0	0
Voisitko odottaa vielä hetken?	Please wait a little while longer.	vielä	0	0
Olisitteko kilttejä ja veisitte tämän paketin postitoimistoon?	Can you please take this package to the post office?	tämän	0	0
Muistatko mitä sinulla oli päälläsi, kun tapasin sinut ensimmäistä kertaa?	Do you remember what you were wearing the first time I met you?	sinut	0	0
Näyttää siltä, että kysymys oli sinulle liian helppo. Ensi kerralla minun täytyy tehdä siitä vähän vaikeampi.	It looks like the question was too easy for you. Next time, I'll have to make it a bit harder.	sinulle	0	0
On jo pimeä.	It's already dark.	jo	0	0
Koska hän palaa kotiin?	When will she get home?	koska	0	0
Minä haluan pyytää anteeksi.	I want to apologize.	haluan	0	0
Me olemme seinänaapureita.	We are next-door neighbors.	olemme	0	0
Tiedän, että Tommi ei tiennyt, kuinka paljon aikaa hän tarvitsisi tehdäkseen tuon.	I know Tom didn't know how much time he'd need to do that.	tiedän	0	0
Voisin tehdä sinut onnelliseksi.	I could make you happy.	tehdä	0	0
Tule tänne sieltä.	Get over here.	tänne	0	0
Meidän ei olisi pitänyt ostaa tätä autoa.	We shouldn't have bought this car.	meidän	0	0
Jos ei olisi aurinkoa, niin emme pystyisi elämään.	If there was no sun, we would not be able to live.	emme	0	0
Ei kukaan saa tietää.	No one will know.	saa	0	0
Lapsi, joka puhuu kieltä äidinkielenään, tietää yleensä monia asioita kielestään, joita ei-äidinkielenään puhuva henkilö, joka on opiskellut vuosia, ei vieläkään tiedä eikä tule ehkäpä ikinä tietämäänkään.	A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.	tule	0	0
Tämä ilmastointilaite kuluttaa paljon sähköä.	This air conditioner uses a lot of electricity.	paljon	0	0
Siellä oli jo yli 20 ihmistä istumassa.	There were already over 20 people sitting there.	siellä	0	0
Älä anna sitä pois.	Don't give it away.	anna	0	0
Olen etana ja etanat eivät koskaan kiirehdi.	I am a snail and snails are never in a hurry.	eivät	0	0
Minä ajattelen aina isääni, kun katson tätä kuvaa.	I always think of my father when I look at this picture.	tätä	0	0
Hän katsoi pois.	She looked away.	pois	0	0
Jarruta kevyesti ennen käännöstä.	Brake lightly before making a turn.	ennen	0	0
Kuinka monta kirjaa sinulla on suunnilleen?	About how many books do you have?	sinulla	0	0
Hänen täytyy olla yli kuudenkympin.	He must be over sixty.	täytyy	0	0
Yhdysvallat on iso, lupsakka koira huoneenräppänässä, joka kumoaa tuolin aina heiluttaessaan häntää.	The United States is a large, friendly dog in a very small room. Every time it wags its tail, it knocks over a chair.	aina	0	0
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	Sunday comes after Saturday.	tulee	0	0
Siinä kaikki tältä päivältä.	That's enough for today.	siinä	0	0
Enää ette te voi tehdä noin.	You can't do that anymore.	enää	0	0
Te olette kaikki varmaan nälkäisiä, eikö vain?	You're all hungry, aren't you?	eikö	0	0
Haen sen takaisin.	I'll bring it back.	takaisin	0	0
Mikä Teidän nimenne on, herra?	What is your name, sir?	herra	0	0
Aina kun löydän jotain mistä pidän, se on liian kallista.	Whenever I find something I like, it's too expensive.	mistä	0	0
Selvä. Tee niin kuin tykkäät.	Fine. Have it your way.	selvä	0	0
Olihan siellä sentään yksi vegaaninen levite.	At least there was one vegan spread.	yksi	0	0
Olette vastuussa siitä, mitä te olette tehneet.	You are responsible for what you have done.	te	0	0
Minä koskin juuri käärmettä.	I just touched a snake.	juuri	0	0
Oi, on jo näin myöhä. Minun on mentävä.	Oh, it's already this late. I have to go.	näin	0	0
En halua tehdä suurta numeroa tästä.	I don't want to make a big deal out of this.	halua	0	0
Hänen pitäisi palata lounasaikaan mennessä.	She's supposed to be back by lunch time.	pitäisi	0	0
Kuinka vanhoja lapsenne olivat, kun muutit Bostoniin?	How old were your kids when you moved to Boston?	kuinka	0	0
Miten voin tietää, pitääkö tyttö minusta vai ei?	How can I know if a girl likes me?	vai	0	0
Oletko ollut Tomin kanssa koko yön?	Have you been with Tom all night?	koko	0	0
Voisiko joku auttaa minua?	Can someone help me, please?	joku	0	0
Meillä ei ole varaa virheisiin.	We can't afford mistakes.	meillä	0	0
Minä olin vihainen.	I was angry.	olin	0	0
Olen kaksi kertaa ikäisesi.	I'm twice your age.	kaksi	0	0
Livautin kirjeen hänelle salaa.	I slipped the letter to him.	hänelle	0	0
Haluaisitko mennä kävelylle puistoon minun kanssani?	Would you like to take a stroll around the park with me?	mennä	0	0
Sosiaalinen media on saanut meidät verkottumaan tiiviimmin kuin koskaan aikaisemmin. Silti uusi tutkimus viittaa siihen, että emme ole olleet ikinä yksinäisempiä ja että yksinäisyys sairastuttaa meidät henkisesti ja fyysisesti.	Social media have made us more densely networked than ever. Yet new research suggests that we have never been lonelier and that this loneliness is making us mentally and physically ill.	koskaan	0	0
Onko mikään tästä totta?	Is any of this true?	tästä	0	0
Tomilla on hyvä syy olla kertomatta Marylle mitä tämä haluaa tietää.	Tom has a good reason for not telling Mary what she wants to know.	tietää	0	0
Totta kai. Teen sen heti.	Sure. Right away.	kai	0	0
Tämä mies on menehtynyt.	This man is dead.	mies	0	0
Tomilla oli tikku sormessaan, joten hän pyysi Maryä auttamaan häntä saamaan sen ulos.	Tom had a splinter in his finger, so he asked Mary to help him get it out.	joten	0	0
Se on aivan tuossa kielen päällä.	It's on the tip of my tongue.	aivan	0	0
Voin taata sinulle työpaikan.	I can ensure a job for you.	voin	0	0
Ihan totta, jakso 21 sai minut melkein itkemään naurusta.	Seriously though, episode 21 made me almost cry while laughing.	ihan	0	0
No, laitetaampa pyörät pyörimään.	Well, let's get the ball rolling.	no	0	0
Siis, eihän me olla menossa naimisiin tai jotain.	It's not like we're going to get married or anything.	siis	0	0
Hänen tarinansa on osittain totta.	His story is partially true.	totta	0	0
Tomin isä ei tullut ikinä takaisin kotiin ennen yhdeksää tai kymmentä.	Tom's father never came back home before nine or ten.	isä	0	0
Entä jos Tomille sattuu jotakin?	What if something happens to Tom?	entä	0	0
Olen aika hyvä uimari.	I'm a pretty good swimmer.	aika	0	0
Kyl mä totun siihen.	I'll get used to it.	siihen	0	0
Mene takaisin töihin!	Get back to work!	mene	0	0
Tuo on oikein.	That is correct.	oikein	0	0
Tähtitiede on kuin maantiede. Sen pitäisi olla osa peruskoulutusta, aivan kuten se oli minulle.	Astronomy is like geography. It should be part of basic education as it was for me.	kuten	0	0
Tom on vähän vanhempi kuin minä.	Tom is a little older than me.	vähän	0	0
Te olette kadottaneet teidän marmorikuulanne.	You've lost your marbles.	olette	0	0
On turhaa edes yrittää.	It's useless to even try.	edes	0	0
Muut saattavat pitää sinua typeränä, jos teet noin.	People might think you're stupid if you do that.	teet	0	0
Tomin äiti oli harras katolilainen.	Tom's mother was a devout Catholic.	äiti	0	0
Hän hämmentyi, eikä voinut vastata.	He was stunned and didn't know how to answer.	eikä	0	0
Tämä ongelma on todella monimutkainen.	This issue is very complex.	todella	0	0
Se oli hyvää.	It was delicious.	hyvää	0	0
En tiedä muita nettisanakirjoja, mutta 香港粵語詞典 on PDF-muodossa ja voit ladata sen osoitteesta ishare.iask.sina.com.cn.	I don’t know any other online dictionaries, but there is the 香港粵語詞典 in PDF format, you can download it at ishare.iask.sina.com.cn.	voit	0	0
Kuinka pitkän aikaa siitä on?	How long ago was it?	aikaa	0	0
Kukaan ei satuttanut minua.	Nobody hurt me.	kukaan	0	0
Mitä haluat syödä?	What do you wanna eat?	haluat	0	0
Tule mukaan.	Come with us.	mukaan	0	0
Hän sanoi, "Voin pahoin, mutta nyt olen kunnossa."	He said, "I felt ill, but I am all right."	kunnossa	0	0
Halusin, että olisit ylpeä minusta.	I wanted you to be proud of me.	minusta	0	0
Hän jäi kiinni itse teossa.	He was caught red handed.	itse	0	0
Michael ei puhu vain japania vaan myös englantia.	Michael speaks Japanese, not to mention English.	myös	0	0
Mietinpähän vaan kenen nämä sakset ovat.	I wonder whose these scissors are.	vaan	0	0
Tomi sanoi, että hän löysi jotain outoa.	Tom said he found something strange.	sanoi	0	0
Valitse hyveistä hiljaisuus, sillä sillä kuulet muiden viat ja peität omasi.	Choose silence of all virtues, for by it you hear other men's imperfections, and conceal your own.	sillä	0	0
Olin ihmeissäni, kun hän oli juonut kaiken viinin.	I was amazed that she had drunk all of the wine.	kaiken	0	0
Tiesin, ettei Tom häviäisi.	I knew Tom wasn't going to lose.	ettei	0	0
Et sinä voi tehdä enää noin.	You can't do that anymore.	noin	0	0
En halua mennä ulos.	I don't want to go outside.	ulos	0	0
Hänellä ei ollut tarpeeksi rahaa.	She didn't have enough money.	hänellä	0	0
Ajattelin että voisit auttaa.	I think you might be able to help me.	auttaa	0	0
Tomi on oma itsensä taas.	Tom is himself again.	taas	0	0
Muutamia tärkeitä asioita nousi esiin tutkinnan jälkeen.	A few important facts emerged after the investigation.	jälkeen	0	0
Myös minä haluan tulla.	I want to come, too.	tulla	0	0
Katso! Neliapila!	Look! A four-leafed clover!	katso	0	0
Lasitalojen asukkaiden ei pidä heittää kiviä.	Those who live in glass houses should not throw stones.	pidä	0	0
Ihmisiltä riistettiin heidän poliittiset oikeutensa.	People were deprived of their political rights.	heidän	0	0
Älä päästä irti.	Don't let go.	päästä	0	0
Osaatko puhua ranskaa?	Can you speak French?	puhua	0	0
Tänään odotamme, huomenna voitamme.	Today we wait, tomorrow we will win.	tänään	0	0
En ole huolissani Tomista. Olen huolissani sinusta, Mari.	I'm not worried about Tom. I'm worried about you, Mary.	sinusta	0	0
Olen pahoillani että kadotin kelloni.	I'm sorry I've lost my watch.	pahoillani	0	0
Kerro Tomille paljon terveisiä minulta.	Please give my best regards to Tom.	kerro	0	0
En kuullut kun Tom tuli sisään.	I didn't hear Tom come in.	tuli	0	0
Maria — vaikka hän myöhemmin häpesikin tekoaa — röhähti tahattomasti naurunremakkaan, kun Tom kysyi ujosti, kiinnoistaisiko Mariaa mennä elokuviin hänen kanssaan.	Maria - though she was ashamed about it later - involuntarily burst out laughing, as Tom asked her very shyly if she were interested in going to the movies with him.	vaikka	0	0
Katso niitä tyttöjä.	Look at the girls.	niitä	0	0
Etkö sinä ole syönyt vielä lounasta?	Haven't you eaten lunch?	etkö	0	0
Minusta Tomi on liian kilpailuhenkinen.	I think that Tom is too competitive.	liian	0	0
Hän lupasi auttavansa meitä.	He promised he would help us.	meitä	0	0
Miksi sinä jäit kotiin eilen?	Why did you stay at home yesterday?	kotiin	0	0
Tee se minulle.	Do it for me.	tee	0	0
Tomilla on kolme muuta koiraa.	Tom has three other dogs.	muuta	0	0
Näyttää siltä että varas tuli ikkunasta sisään.	It looks like the thief came in through the window.	näyttää	0	0
Onnistuaksenne teidän on vedottava pienimpään yhteiseen nimittijään.	If you want to succeed, you have to appeal to the lowest common denominator.	teidän	0	0
Sata vuotta sitten tämä oli vain pieni maanviljelijäkaupunki.	A century ago, this was just a small farm town.	vuotta	0	0
Henkilö, jonka yritämme saada kiinni, on erittäin vaarallinen.	The person we're trying to catch is very dangerous.	kiinni	0	0
On hyvin vaikeaa nähdä itsensä toisten silmin.	It's very hard to see yourself as others see you.	nähdä	0	0
Ilman vettä mikään ei voisi elää.	Were it not for water, nothing could live.	ilman	0	0
Voitko kertoa minulle, mitä tapahtui?	Can you tell me what happened?	tapahtui	0	0
Nämä sakset leikkaavat hyvin.	These scissors cut well.	nämä	0	0
Hän meni sinne itse.	She went there by herself.	sinne	0	0
Vauhtia, mennään.	Come on, let's go.	mennään	0	0
Poistukaa heti.	Scram.	heti	0	0
Inhottaa sanoa tämä, mutta Tomi on oikeassa.	I hate to say it, but Tom is right.	sanoa	0	0
Ihmiset, jotka ovat allergisia ananakselle, banaanille tai lateksille, ovat todennäköisesti allergisia myös kiiville.	People who are allergic to pineapple, bananas, or latex are likely also to be allergic to kiwifruit.	jotka	0	0
Haluatko pitää minun kädestäni kiinni?	Do you want to hold my hand?	haluatko	0	0
Hän varmasti on kiltti poika.	He must be a good boy.	varmasti	0	0
Ette saa ikinä tietää, jos te ette koeta.	You'll never know unless you try.	ette	0	0
Paljonko saat läksyä joka päivä?	How much homework do you get every day?	saat	0	0
Älä pysähdy tähän.	Don't stop here.	tähän	0	0
Halusin antaa sinulle mahdollisuuden.	I wanted to give you a chance.	antaa	0	0
Oletan, että tiedät mikä tämä on.	I assume you know what this is.	tiedät	0	0
Siihen menee vain kolme minuuttia.	It'll just take about three minutes.	kolme	0	0
Älykääpiöitä ei tarvitse istuttaa eikä kylvää; niitä kasvaa itsekseen.	You don't need to plant nor sow imbeciles, they grow on their own.	tarvitse	0	0
Tom haluaa pepperonia pizzaansa.	Tom wants pepperoni on his pizza.	haluaa	0	0
Voitko kertoa meille hänestä?	Can you tell us about her?	kertoa	0	0
Ota taksi hotellille.	Take a taxi to the hotel.	ota	0	0
Maahantuotujen tavaroiden määrän äkillinen kasvu yllätti meidät.	We were surprised by a sudden increase in imports.	meidät	0	0
Tule niin pian kuin mahdollista.	Come as soon as possible.	pian	0	0
Odota kunnes kerron Tomille ennen kuin kerrot Marylle.	Wait till I tell Tom before you tell Mary.	odota	0	0
Kaikkea ei voi saada.	You can't have everything.	saada	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	He sometimes goes to Tokyo on business.	menee	0	0
Teitä huijattiin kunnolla.	You've been properly led up the garden path.	teitä	0	0
Oletko nähnyt sateenvarjoani missään?	Have you seen my umbrella anywhere?	nähnyt	0	0
Ei ole väliä mitä sanot, teen sen tavallani.	No matter what you say, I'll do it my way.	teen	0	0
Onnistuin pääsemään eroon hänestä.	I managed to get rid of him.	hänestä	0	0
Voi Luoja! Frankfurt on Saksassa, ei Keski-Idässä.	Oh, my God! Frankfurt is in Germany, not in the Middle East!	luoja	0	0
Hän on tehnyt töitä koko päivän.	He has been working all day long.	tehnyt	0	0
Voi kunpa minulla vain olisi vähän enemmän aikaa tämän valmiiksi saamiseksi.	I only wish I had a little more time to finish this.	enemmän	0	0
Häivytään täältä nopeasti ennen kuin tämä eskaloituu.	Let's get out of here quickly before this escalates.	täältä	0	0
Hankalammaksi tilanteen tekee se, että hän ei edes ymmärrä ärsyttävänsä naapureitaan.	To make matters worse, he isn't even conscious of annoying his neighbors.	tekee	0	0
Sanoin: ”Riittää!”	I said, "That's enough!"	sanoin	0	0
Hänen tapaamisessa ehdottama suunnitelma - oletko puolesta vai vastaan?	Are you for or against the plan he put forward at the meeting?	vastaan	0	0
Otamme 3 %:n välityspalkkion.	We charge a commission of 3%.	n	0	0
En usko, että Tomi on vegaani.	I don't think that Tom is vegan.	usko	0	0
Tulisiko meidän pidättää heidät?	Should we arrest them?	heidät	0	0
Tomi haluaa Marin olevan onnellinen.	Tom wants Mary to be happy.	olevan	0	0
Mari masentui Tomin takia.	Mari got depressed due to Tom.	takia	0	0
Hänen kasvonsa olivat kääntyneet pois päin kun astuimme sisään, mutta me näimme, että hänellä oli yllään punainen leninki ja että hänellä oli pitkät valkoiset hanskat.	Her face was turned away as we entered, but we could see that she was dressed in a red frock, and that she had long white gloves on.	sisään	0	0
Hän käy täällä lähes päivittäin.	He comes here almost every day.	käy	0	0
Poika palasi naama täysin mudassa.	The boy returned with his face covered with mud.	poika	0	0
Tämä on paras lahja, jonka olen koskaan saanut.	This is the best gift I've ever gotten.	jonka	0	0
Minä tiedän, että voimme voittaa.	I know we can win.	voimme	0	0
Miksi sinä olit hänen seurassaan?	Why were you with her?	olit	0	0
Ainoa asia, joka todella pelottaa minua, on ajatus sinun menettämisestäsi.	The only thing that really scares me is the thought of losing you.	asia	0	0
Älä pilkkaa heitä.	Don't make fun of them.	heitä	0	0
Kaikki olivat väsyneitä.	Everybody was tired.	olivat	0	0
Lopuksi sain nerokkaan idean.	In the end I had an ingenious idea.	sain	0	0
Meille kerrottiin, että saimme lähteä kotiin lumentulon takia.	We were told that, due to the snow, we may go home.	meille	0	0
En tiennyt, että Tom piti jatsista.	I didn't know Tom liked jazz.	piti	0	0
Luulin, että sanoin sinulle, että sinun pitäisi mennä konserttiin aikaisin.	I thought I told you that you should get to the concert early.	luulin	0	0
Lasket varmaan leikkiä!	You must be joking!	varmaan	0	0
En tiedä, onko Tomi yhä elossa.	I don't know if Tom is still alive or not.	yhä	0	0
Älä sano että olet huono. Älä ikinä!	Don't say that you're bad. Ever!	sano	0	0
Tässä on todella hienoa työskennellä.	It's really great to work here.	hienoa	0	0
Teitkö tuon itse?	Did you do that by yourself?	tuon	0	0
En ole ikinä ollut Afrikassa.	I've never been to Africa.	ikinä	0	0
Tuo tuolla on Merkurius.	That one over there is Mercury.	tuolla	0	0
Sanoiko Tom teille yhtikäs mitään?	Did Tom say anything to you at all?	teille	0	0
Tiedätkö, milloin hän palaa?	Do you know when he'll come back?	tiedätkö	0	0
En ole varma siitä.	I am not certain about that.	varma	0	0
Teemme töitä yhdessä.	We work together.	yhdessä	0	0
Etkö tiedä paljonko rakastan sinua?	Don't you know how much I love you?	rakastan	0	0
"Voisitko auttaa vähän?" – "Joo, mielelläni."	Will you help me? Yes, with pleasure.	joo	0	0
Ei olisi huonompi juttu, jos sinäkin tulisit.	It wouldn't be bad if you come as well.	juttu	0	0
Tarvitsen hatun.	I need a hat.	tarvitsen	0	0
Tom oli kuollut siihen mennessä kun sairaankuljetus saapui.	Tom had died by the time the paramedics arrived.	kuollut	0	0
Kysyin vain siksi että ajattelin että tietäisit.	I just asked because I thought you would know.	siksi	0	0
En voisi olla onnellisempi.	I couldn't be happier.	voisi	0	0
Uskon, että olet oikeassa.	I believe you're right.	oikeassa	0	0
Tulospalkkiot täytyy ottaa käyttöön.	Incentives must be introduced.	ottaa	0	0
Minä asuin Bostonissa kolmen vuoden ajan.	I lived in Boston for three years.	ajan	0	0
Tom toivoo, että harkitsisit uudemman kerran.	Tom wishes you'd reconsider.	kerran	0	0
Mihin olette menossa viettämään kuherruskuukauttanne?	Where are you going on your honeymoon?	mihin	0	0
Tom yritti lähteä, mutta Mary tukki hänen tiensä.	Tom tried to leave, but Mary blocked his way.	lähteä	0	0
Tiedän, minne olette menossa.	I know where you're going.	minne	0	0
Tietäjä ja tiedetty ovat yhtä. Yksinkertaiset ihmiset luulevat näkevänsä Jumalan, kuin Hän olisi tuolla ja he täällä. Näin ei ole. Jumala ja minä olemme yhtä tiedossa.	The knower and the known are one. Simple people imagine that they should see God as if he stood there and they here. This is not so. God and I, we are one in knowledge.	yhtä	0	0
Vauhti tappaa.	Speed kills.	tappaa	0	0
Se mitä hän teki, oli väärin.	What he did was wrong.	teki	0	0
En ollut valmis.	I wasn't done.	valmis	0	0
He olivat toinen toisilleen tarkoitetut.	They were meant for each other.	toinen	0	0
Mitä siellä alhaalla oikein tapahtuu?	What's going on down there?	tapahtuu	0	0
Ihmiset eivät voi elää ilman ruokaa.	Human beings can't live without food.	ihmiset	0	0
Pidän sinua parhaana ystävänäni.	I think you are my best friend.	pidän	0	0
Setäni tulee tapaamaan minua silloin tällöin.	My uncle comes to see me from time to time.	silloin	0	0
Olen varma, että sinulla olisi hauskaa juhlassa.	I'm sure you're going to enjoy yourself at the party.	hauskaa	0	0
Ilman teidän apuanne en olisi voinut tehdä sitä.	But for your help, I could not have done it.	voinut	0	0
Tulen pian takaisin.	I'll be right back.	tulen	0	0
Hän ei pitänyt köyhänä elämisestä.	She didn't like being poor.	pitänyt	0	0
Tuolla seisova tyttö on Mary.	The girl standing over there is Mary.	tyttö	0	0
Onko teillä puhelinta tai laturia?	Do you have a phone or charger?	teillä	0	0
Suoraan sanottuna tulimme ottamaan teidät kiinni.	To be honest, we came to capture you.	teidät	0	0
Vanha nainen, jonka sinä äsken näit, on minun isoäitini.	The old woman you just saw is my grandmother.	nainen	0	0
Tom ei uskalla kertoa rouva Whitelle totuutta.	Tom dares not tell Mrs. White the truth.	rouva	0	0
Kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro. Hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla. Lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.	When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	kyse	0	0
Tämän ei pitäisi kestää kauan.	This shouldn't take too much time.	kauan	0	0
Hän lainasi isältään vähän rahaa viimeisenä hätäkeinona.	He borrowed some money from his father as a last resort.	rahaa	0	0
Anna minun puhua Tomille ensin.	Let me talk to Tom first.	ensin	0	0
En syö porsaan- enkä naudanlihaa enkä kananmunia.	I don't eat pork, beef or eggs.	enkä	0	0
Tässä maailmassa on joitain asioita joita ei voi selittää yksin sanoilla.	There are some things in this world that can't be explained by words alone.	yksin	0	0
Käytän joskus saksia purkinavaajana.	I sometimes use scissors as a can opener.	joskus	0	0
Olisin mennyt vuorille, jos minulla olisi ollut rahat.	I would have gone to the mountains had I had the money.	olisin	0	0
Lapsena olin tosi pulska.	I was very chubby when I was a child.	tosi	0	0
Lisää paprikaa teelusikallinen.	Add one teaspoon of paprika.	lisää	0	0
Hän huusi apua suureen ääneen.	He gave a loud cry for help.	apua	0	0
Kuinka usein teet tuota yksin?	How often do you do that by yourself?	tuota	0	0
Tom pidätettiin ja hän sai syytteen murhasta.	Tom was arrested and charged with murder.	sai	0	0
Oliko siellä tilassa ketään muuta?	Was there anybody else in the room?	oliko	0	0
Ole kiltti ja lopeta laulaminen.	Please stop singing!	lopeta	0	0
Anna minulle anteeksi, kulta.	Forgive me, my love.	kulta	0	0
Tom meni hakemaan jäitä.	Tom went to get some ice.	meni	0	0
Se oli elämäni paras päivä.	That was the best day of my life.	päivä	0	0
Heistä tuli pian pari.	They soon became a couple.	pari	0	0
Tällä hetkellä Tomi asuu Bostonissa.	Currently, Tom lives in Boston.	tällä	0	0
Montako kertaa vuodessa käyt hiihtämässä?	How many times a year do you go skiing?	kertaa	0	0
Se tohtori sanoi hänen selkäkipunsa johtuvan välilevypullistumasta.	The doctor said that his back pain resulted from a herniated disk.	tohtori	0	0
Minusta tuntuu kuin olisin orja.	I feel like a slave.	tuntuu	0	0
Sunnuntaina menen kirjastoon.	On Sunday I will go to the library.	menen	0	0
Tyttäreni lähti viisi päivää valmistumisensa jälkeen Osakan lentokentältä Saksaan.	It was five days after she graduated that my daughter left Osaka Airport for Germany.	päivää	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	We listened carefully in order not to miss a single word.	jotta	0	0
En vieläkään pidä Cavalierista, Tonellista tai Fubinista... ja suullinen integraali- ja differentiaalilaskennan tenttini on jo huomenna.	I still don't like Cavalieri, Tonelli, or Fubini... and my oral calculus exam is already tomorrow.	huomenna	0	0
Kun Saksan pitkäaikainen liittokansleri, Angela Merkel, siirtyy syrjään myöhemmin tässä kuussa järjestettävien liittopäivävaalien jälkeen, merkitsee se aikakauden loppua, ei vain Saksalle vaan myös Euroopan unionille.	When Germany’s long-standing chancellor, Angela Merkel, steps down following federal elections later this month, it will mark the end of an era, not only for Germany but also for the European Union.	myöhemmin	0	0
Minun täytyy ostaa uusi puku pojalleni.	I must buy a new suit for my son.	uusi	0	0
Jos voisit tavata vain yhden historian henkilön, kenet tapaisit?	If you were only able to meet with one historical figure, who would you like to meet?	tavata	0	0
Tom vaikutti ymmärtävän kaiken mitä sanoit.	Tom seemed to understand everything you said.	sanoit	0	0
Niinkö meinaat?	Do you really think so?	niinkö	0	0
Älkää hymyilkö.	Don't smile.	älkää	0	0
Juuri tämän halusin välttää.	This is exactly what I wanted to avoid.	halusin	0	0
Sarjakuvien lukeminen nähdään yleensä lasten ajanvietteenä.	Reading comics is usually viewed as the pastime of children.	nähdään	0	0
Ainoa todiste oli alusvaatteisiin tarttunut vähäinen määrä siemennestettä.	The only evidence was the traces of semen stuck to the underwear.	ainoa	0	0
Sinun täytyy vain odottaa.	All you need to do is wait.	odottaa	0	0
Olen saanut sinusta tarpeekseni!	I am so fed up with you!	saanut	0	0
Bob halusi puhua jonkun kanssa.	Bob was looking for someone to talk with.	jonkun	0	0
Voit soittaa minulle milloin vain.	Call me anytime.	milloin	0	0
Sitä mieltä minäkin olen.	I thought so, too.	minäkin	0	0
Saan helposti vaikutteita.	I'm easily influenced.	saan	0	0
Toivon, etten olisi mennyt naimisiin niin nuorena.	I wish I hadn't gotten married so young.	etten	0	0
Hän on koulumme paras baseballin pelaaja.	He is the very best baseball player in our school.	paras	0	0
Saisinko vielä yhden tölkin olutta?	Could I please have one more can of beer?	yhden	0	0
Elämässä ja kuolemassa ei ole järkeä tahi syytä. Toiset tekevät kaiken oikein, ja silti kuolevat nuorina, samalla kuin toiset elävät vanhaksi.	There's no rhyme or reason to life and death. Many people who do all the right things die early anyway, while others live to an old age.	silti	0	0
Tomi ei näe asiaa ihan tollei.	Tom doesn't quite see it that way.	asiaa	0	0
Sinun olisi parempi jäädä.	You'd better stay.	parempi	0	0
Se vie vain pari minuuttia.	It only takes a few minutes.	vie	0	0
Viimeinen asian, jota haluan sinulle, on aiheuttaa sinulle ongelmia.	The last thing I want to do is cause you a problem.	jota	0	0
En osaa kuvitella elämääni ilman Internetiä.	I can't imagine life without the internet.	osaa	0	0
Häntä ei ole näkynyt viime aikoina.	He hasn't been around lately.	viime	0	0
Istuhan alas, Tom.	Have a seat, Tom.	alas	0	0
Neptunus on pimeä, kylmä ja hyvin tuulinen paikka.	Neptune is dark, cold, and very windy.	paikka	0	0
Tein lumiukon.	I made a snowman.	tein	0	0
Tomille kuuluu hyvää.	Tom is OK.	kuuluu	0	0
Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	No medicine can cure this disease.	mikään	0	0
Miksi teit sen?	Why did you do that?	teit	0	0
Vuosi toisensa perään ne ilmaantuivat, ja tiedettiin, että hedelmällisten kohtien alla lepäsivät sikin sokin maata rikastamassa joukoittain ihmisiä ja hevosia.	Year after year they re-appeared; and it was known that underneath those fertile spots, heaps of men and horses lay buried, indiscriminately, enriching the ground.	ihmisiä	0	0
Tomi katsoi ympärilleen, mutta ei nähnyt ketään.	Tom looked around, but saw no one.	ketään	0	0
Ajattelin, että olisit paljon lihavampi.	I thought you'd be much fatter.	ajattelin	0	0
Hän nousee ylös aikaisin joka aamu.	She gets up early every morning.	ylös	0	0
Onko kaikki okei?	Is everything okay?	okei	0	0
Annan aina kerjäläisille jotakin.	I always give something to the beggars.	jotakin	0	0
Alkaa pimentyä. Alkaakohan sataa?	It's getting dark. I wonder if it's going to rain.	alkaa	0	0
Ihmiset tungeksivat loukkaantuneen miehen ympärillä, mutta tekivät tilaa lääkärille, kun hän pääsi onnettomuuspaikalle.	The people crowded round the injured man, but they made way for the doctor when he reached the scene of the accident.	miehen	0	0
Ymmärrän sinua.	I understand you.	ymmärrän	0	0
Se oli kauhea hetki. Onneksi se ei kestänyt kauan.	It was a horrible moment. Fortunately, it did not last long.	hetki	0	0
Vaara on ilmeisesti ohi.	The danger is apparently over.	ohi	0	0
En ymmärrä ranskankielistä lausetta. Minusta espanajankielinen käännös on kaikista täsmällisin.	I didn't understand the French sentence. I think the Spanish translation is the most accurate one.	ymmärrä	0	0
Minne menetkin, niin maisema on sama.	Everywhere you go, you will find the same scenery.	sama	0	0
Sadiko aina sanoi: "Sinun olisi parempi laittaa hieman rahaa syrjään siltä varalta, että sattuisit sairastumaan."	Sachiko always said: "You'd better set some money aside in case you get sick."	hieman	0	0
Uusi tutkimus esittää, että yli 65-vuotiaiden potilaiden potilastiedot ovat usein virheellisiä, mikä voi johtaa vakaviin hoitovirheisiin.	A new study suggests that hospital records for patients older than 65 are often incorrect, which may lead to serious treatment errors.	yli	0	0
En muista kaikkea, mitä teimme sinä päivänä, mutta muistan, että olimme molemmat poikki päivän päätteeksi.	I don't remember everything that we did that day, but I do remember we were both exhausted by the end of the day.	muista	0	0
En minä tiedä, että pystynkö siihen, mutta yritän.	I don't know whether I can do it, but I'll try.	yritän	0	0
Tyttö ei kuuntele.	She does not listen.	kuuntele	0	0
Kyllä minä olen. Oletteko te herra Nakano?	Yes, I am. Are you Mr Nakano?	oletteko	0	0
Eräs herrasmies kävi tiedustelmassa teitä poissaollessanne, sir.	A gentleman called in your absence, sir.	sir	0	0
Hänelle on tullut isot velat.	He has run up large debts.	tullut	0	0
Se on vain pieni tihkusade.	It's just a little drizzle.	pieni	0	0
Tom ei ole oikea ihminen.	Tom isn't a real person.	oikea	0	0
Riittää jo!	Enough is enough.	riittää	0	0
En tiennyt, että tulisitte olemaan täällä.	I didn't know you were going to be here.	tiennyt	0	0
Ostitteko te minkä kirjan?	Which book did you buy?	minkä	0	0
Älä jätä asioita kohtalon varaan.	Don't leave it up to chance.	asioita	0	0
Hei, tulin kotiin!	I'm home.	tulin	0	0
Tuleeko mieleen jokin ratkaisu?	Does a solution come to mind?	jokin	0	0
Isäni kielsi minua lukemasta kirjoja sängyssä.	My father told me not to read the book while in bed.	isäni	0	0
”Voi, kyllä liiketoimintaa riittää”, Brixx Wood Fired Pizzan toimitusjohtaja Lethr' Rothert kertoi VOA:lle. ”Ravintolassa pitää kiirettä ja teemme isoa tuottoa, mutta meillä ei ole tarpeeksi henkilökuntaa kasvun tahdissa pysymiseen.”	"Oh, there's business here," Brixx Wood Fired Pizza general manager Lethr’ Rothert told VOA. "The restaurant stays busy and we're making loads of money, but I don't have the staff to keep up."	teemme	0	0
Lakkaa kutsumasta minua neiti viisastelijaksi.	Stop calling me Miss Smarty-pants.	neiti	0	0
Tämä on kaupunki, jossa hän syntyi.	This is the town where he was born.	jossa	0	0
Toivottavasti näemme.	I hope to see you.	toivottavasti	0	0
Mitä tämä lause tarkoittaa?	What does this sentence mean?	tarkoittaa	0	0
”Kuinka vanha olet?” ”Kuusitoista vuotta.”	"How old are you?" "I'm 16 years old."	vanha	0	0
Hän kuoli viime yönä.	She died last night.	kuoli	0	0
Tomi oli aivan poissa tolaltaan siitä.	Tom was really freaked out.	poissa	0	0
Hän rasitti itseään päästäkseen kokeesta läpi.	She exerted herself to pass the examination.	läpi	0	0
Hän kertoi, että voisin käyttää hänen huonettaan.	She told me that I could use her room.	voisin	0	0
Kuulitko muuten, että Mari otti lopputilin?	By the way, did you hear that Mary quit her job?	muuten	0	0
Tomi soittaa kitaraa.	Tom plays the guitar.	soittaa	0	0
Hän ripusti takkinsa vaatepuuhun, koska hän ei halunnut sen rypistyvän.	He hung his blazer on a hanger because he didn't want it to get wrinkled.	halunnut	0	0
Otan siskoni mukaan kun tulen seuraavan kerran.	I'll bring my sister when I come next time.	otan	0	0
Haluaisin tulla sinun mukaasi, mutta minulla ei ole yhtään rahaa.	I want to go with you, but I'm broke.	haluaisin	0	0
Saanko kysyä sinulta yhtä asiaa?	May I ask you a question?	saanko	0	0
Pyydän nöyrimmin anteeksi.	You have my deepest apologies.	pyydän	0	0
Ole minuun postitse yhteydessä.	Please contact me by mail.	minuun	0	0
En puhu kolmea kieltä.	I don't speak three languages.	puhu	0	0
Puhunko liian nopeasti?	Am I talking too fast?	nopeasti	0	0
En voi uskoa, että Tom haluaa meidän oikeasti tekevän tämän.	I can't believe this is what Tom really wants us to do.	oikeasti	0	0
Voinko minä käyttää sinun lyijykynääsi?	Can I use your pencil?	voinko	0	0
Haittaako, jos kävelen kanssasi?	Would you mind if I walk with you?	kanssasi	0	0
Olen täysin kykenemätön hyväksymään tämän papin väitteitä.	I am entirely incapable of accepting this minister's arguments.	täysin	0	0
Mikä tuon nimi on?	What's that called?	nimi	0	0
Tällä tahdilla on vain ajan kysymys, kunnes joudun kiinni.	At this rate, it's only a matter of time before I get caught.	kunnes	0	0
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	This flower smells nice.	hyvältä	0	0
Pohjantähti on tosi helppo löytää.	The North Star is very easy to find.	löytää	0	0
Sepä vasta mielenkiintoista.	That is intriguing.	vasta	0	0
Tämä ei ole tarpeeksi.	This isn't enough.	tarpeeksi	0	0
Minulla on iso talo.	I have a big house.	iso	0	0
Teetkö töitä maanantaina?	Do you work on Monday?	töitä	0	0
Olisit voinut varoittaa minua.	You could've warned me.	olisit	0	0
Ei ole kovin hygieenistä käyttää käsiä.	It's not very hygienic to use your hands.	käyttää	0	0
Hiukan tapaturman jälkeen saapui poliisi.	Shortly after the accident, the police came.	poliisi	0	0
Minä olen opiskellut astronomiaa lapsesta asti.	I've been studying astronomy since I was a kid.	asti	0	0
Emme työskentele heille.	We don't work for them.	heille	0	0
Japanin inflaatiosopeutettu BKT:n kasvuaste oli viisi prosenttia.	Japan's inflation-adjusted GNP growth rate was 5%.	viisi	0	0
Uuni on kuuma, joten varo, ettet polta itseäsi.	The oven's hot so be careful not to burn yourself.	ettet	0	0
Kädet irti!	Get your hands off!	irti	0	0
Valitse listalta yksi kohta.	Pick one of the items on this list.	kohta	0	0
Tom kuulostaa olevan todella poissa tolaltaan.	Tom sounds really upset.	kuulostaa	0	0
Luulen, että Tom voidaan päihittää.	I think Tom can be beaten.	luulen	0	0
Jos nyt kuitenkin keksit jotain, kerro minulle.	If you do come up with something, let me know.	kuitenkin	0	0
Ottakaa vapaasti ihan mitä tahansa haluatte.	Please help yourself to whatever you like.	tahansa	0	0
Sinun isäsi oli hieno mies.	Your father was a great man.	isäsi	0	0
Hän on kiltti ihminen.	He is kind.	kiltti	0	0
"Mitkä ovat eläinradan kaksitoista merkkiä siinä järjestyksessä, kuin aurinko kulkee niiden yli vuoden aikana?" — "Hmh, annas kun tuumin hetken!" — "Ei miettimistä! Vastauksen pitää tulla kuin apteekin hyllyltä!"	"What are the twelve signs of the Zodiac, in the order in which the sun passes them by in the course of a year?" - "Um, let me think for a minute!" - "No thinking! It's got to come as quick as a shot!"	vuoden	0	0
Se bussi on tulossa.	The bus is coming.	tulossa	0	0
Minä en halua yrittää tehdä tuota uudestaan.	I don't want to try to do that again.	yrittää	0	0
Ette ole koskaan kanssani samaa mieltä.	You never agree with me.	samaa	0	0
Sää oot tosi kiva mies, Tomi.	You're a really nice man, Tom.	kiva	0	0
Tom on käynyt tässä puistossa Maryn kanssa ainakin tusinan kertaa.	Tom has been to this park with Mary at least a dozen times.	ainakin	0	0
En saa sammutettua tätä tulta ilman apua! Tulkaa auttamaan minua!	I cannot put this fire out without help! Come to help me!	tulkaa	0	0
Pysy hiljaa!	Keep quiet!	hiljaa	0	0
Hän kulki hitaasti, jotta lapsi saattoi seurata mukana.	He walked slowly so the child could follow.	mukana	0	0
Nyt kun ajattelen asiaa, perheemme eli hyvin surkeaa elämää.	When I think about it now, our family lived a very miserable life.	eli	0	0
Ei ollut tarkoitus antaa sellaista käsitystä.	I didn't mean to give you that impression.	sellaista	0	0
Miltä tuntuu olla taas kotona?	How does it feel to be back home?	miltä	0	0
Sinun ei ole pakko tehdä tuota nyt.	You don't have to do that now.	pakko	0	0
Tänään on sinun loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	Today is the first day of the rest of your life.	ensimmäinen	0	0
Sinua kaivattiin eilen illalla.	You were missed last night.	eilen	0	0
Neljä plus kuusitoista on yhtäsuuri kuin kaksikymmentä.	Four plus sixteen equals twenty.	neljä	0	0
Onko sinulla rahat?	Have you got the money?	rahat	0	0
Kuu on syksyllä kaunis.	The moon is pretty in the fall.	kaunis	0	0
Pysy aivan paikallasi.	Stay absolutely still.	pysy	0	0
Kauppa menee kiinni kello seitsemän.	The store is closing at 7.	kello	0	0
Sinä luotat liikaa ihmisiin.	You trust people too much.	liikaa	0	0
Kuulin viestin.	I heard the message.	kuulin	0	0
Tunnen oloni yhä vähän syylliseksi.	I still feel a little guilty.	tunnen	0	0
Älä koske minuun, senkin sika!	Don't touch me, you pig!	senkin	0	0
Olen täsmälleen samaa mieltä.	I agree with you absolutely.	mieltä	0	0
Säilytä tämä ohjekirja myöhempää tarvetta varten.	Retain this manual for future reference.	varten	0	0
Hän sanoo, että hän voi nähdä seinien läpi.	She says that she can see through walls.	sanoo	0	0
Tämä sänky on todella mukava.	This bed is very comfortable.	mukava	0	0
En ymmärrä mitä tarkoitat.	I don't get what you mean.	tarkoitat	0	0
Hänen vuositulonsa ovat yli satatuhatta dollaria.	His annual income is more than $100000.	dollaria	0	0
Hitto!	Feck!	hitto	0	0
Ministeri suututti muut opposition jäsenet useammin kuin kerran.	The minister offended more than once fellow members of the opposition.	muut	0	0
Kerron sen Emilylle.	I'll tell it to Emily.	kerron	0	0
Olen kotona.	I'm at home.	kotona	0	0
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	She's made up her mind and refuses to be talked out of it.	asian	0	0
Et ole vielä kertonut minulle nimeäsi.	You haven't told me your name yet.	kertonut	0	0
Olen yksi niistä kolmestakymmenestä, joiden täytyi tehdä se.	I'm one of the thirty people who had to do that.	niistä	0	0
Tomilla ei ole melkein mitään lompakossaan.	Tom has next to nothing in his wallet.	melkein	0	0
Tomin vaimo kertoi minulle, ettei hän ollut kotona.	Tom's wife told me he wasn't at home.	kertoi	0	0
Älä näytä niin järkyttyneeltä.	Don't look so shocked.	näytä	0	0
Millä perusteilla sait potkut?	On what grounds were you fired?	sait	0	0
Näyttää siltä, että on satanut.	It looks like it's rained.	siltä	0	0
Hän ei pidä meistä.	He doesn't like us.	meistä	0	0
Oli niin hiljaista, että olisi voinut kuulla neulan putoavan	You could've heard a pin drop.	kuulla	0	0
Haluaisitko toisen kupillisen teetä?	Would you like another cup of tea?	toisen	0	0
En tunne sinua enää.	I don't know you anymore.	tunne	0	0
Minä kokkaan, mutta olen tosi paska siinä.	I cook, but I'm really crap at it.	paska	0	0
Olen kuullut tämän ennenkin.	I've heard this before.	kuullut	0	0
Tom on veljeni kaveri.	Tom is my brother's friend.	kaveri	0	0
Minä näen.	I see.	näen	0	0
Hieno esitys!	Good show!	hieno	0	0
Ketä sinä luulet huijaavasi?	Who do you think you're kidding?	luulet	0	0
Kun hän oli Los Angelesissa, hänellä oli vähintään kuusi eri työpaikkaa.	When she was in Los Angeles, she had at least six different jobs.	eri	0	0
En pysty auttamaan teitä.	I won't be able to help you.	pysty	0	0
Tom halusi aina tulla lääkäriksi, mutta hänen kouluarvosanansa eivät olleet tarpeeksi hyviä, että hän olisi päässyt lääketieteelliseen kouluun.	Tom always wanted to be a doctor, but his grades at school weren't quite good enough to get him into medical school.	halusi	0	0
Pohdin silloin tällöin onko tämä maailma vain jonkun päässä, ja hän uneksii meidät kaikki oleviksi. Ehkä se joku olen jopa minä.	Sometimes I wonder if this world is just in someone's head, and he dreams us all into existence. Perhaps it's even me.	jopa	0	0
En voinut uskoa silmiäni.	I couldn't believe my eyes.	uskoa	0	0
Tehdään tämä uudestaan tulevaisuudessa. Minulla on ollut todella hauskaa.	Let's do this again. It's been a lot of fun.	tehdään	0	0
Suurin osa ihmisistä pitää minua hulluna.	Most people think I'm crazy.	osa	0	0
Kiitos samoin, hauska tavata.	I'm glad to meet you, too.	hauska	0	0
Hän on sen arvoinen, että hänestä tulee joukkueemme kapteeni.	He is worthy to be captain of our team.	kapteeni	0	0
Sen jälkeen kun olimme syöneet, menimme ulos luistelemaan.	After we had eaten, we went outside to skate.	olimme	0	0
Auta minua siirtämään tämä arkistokaappi.	Help me move this file cabinet.	auta	0	0
Hänen mökkinsä on siisti ja mukava ja sitä paitsi siellä voi majoittaa jopa kymmenen ihmistä.	His cottage is neat and comfortable; moreover, it can accommodate as many as ten people.	paitsi	0	0
Lisätessäsi uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttina lauseen alle.	When submitting a new sentence, feel free to add usage notes or tag requests in a comment below it.	uuden	0	0
Tee se minun kanssani.	Do it with me.	kanssani	0	0
Äitisi on täällä.	Your mom is here.	äitisi	0	0
Luuletko huomenna olevan hienoa?	Do you think it will be fine tomorrow?	luuletko	0	0
Meillä on ollut vähän taifuuneja tänä syksynä.	We have had few typhoons this autumn.	tänä	0	0
Kirjaa lukeva poika on John.	The boy reading a book is John.	john	0	0
Olitteko heidän kanssaan sinä iltana?	Were you with them that evening?	kanssaan	0	0
Puhut.	You speak.	puhut	0	0
Paksun sumun vuoksi katua oli vaikeaa nähdä.	Because of the thick fog, the road was hard to see.	vuoksi	0	0
Sami meni suoraan Laylalle.	Sami went straight to Layla.	suoraan	0	0
Näytät ihanalta kimonossa.	You look lovely in a kimono.	näytät	0	0
Olen kaikkea muuta kuin onnellinen.	I am far from happy.	kaikkea	0	0
Siihen aikaan olin vielä opiskelija.	At that time, I was still a student.	aikaan	0	0
Tällä on ollut kaikenlaista säätä viimeisen parin päivän aikana.	We've had all kinds of weather over the past few days.	päivän	0	0
Haloo?	Hello!	haloo	0	0
Sinulla on aina poninhäntä. Mikset joskus kokeilisi lettejä?	You always wear a ponytail. Why not try pigtails once in a while?	mikset	0	0
Ja vastasi sanoen: kohdussasi on kaksi valtiota ja sieltä tulee kaksi kansaa, joista toinen tulee voittamaan toisen, ja vanhempi tulee palvelemaan nuorempaa.	And he answering, said: Two nations are in thy womb, and two peoples shall be divided out of thy womb, and one people shall overcome the other, and the elder shall serve the younger.	sieltä	0	0
Voitte mennä minne ikinä haluatte.	You can go wherever you want to go.	voitte	0	0
Arvaapa mitä mulle kävi!	Guess what happened to me.	kävi	0	0
Uskon sinua.	I believe you.	uskon	0	0
Tietenkin jätin kaiken kesken ja lähdin jälleen kerran pohjoiseen.	Of course I dropped everything and set out for the North once more.	tietenkin	0	0
Jaska on eräs ystäväni.	Jack is one of my friends.	ystäväni	0	0
Löysin viestin pöydältä, mutta en tiedä keneltä se on.	I found a note on the table, but I don't know who it's from.	löysin	0	0
Kelloni on viisi minuuttia edellä.	My watch is five minutes fast.	minuuttia	0	0
Sinun kaltaisesi ihmiset pilaavat asiat kaikilta.	It's people like you who are ruining it for everyone else.	asiat	0	0
Ei hätää!	No worries!	hätää	0	0
Toki. Tiedätkö hyvää paikkaa?	Sure. Do you know a good place?	toki	0	0
Ukrainalaiset tytöt ovat maailman näteimpiä.	Ukrainian girls are the prettiest in the world.	maailman	0	0
Nuo miehet kuolivat.	Those men died.	nuo	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	tietysti	0	0
Metsä palaa.	The forest is burning.	palaa	0	0
En kuule sinua.	I can't hear you.	kuule	0	0
Hänen pikku tyttönsä käyttäytyi paljon paremmin edellisillä kerroilla.	His little daughter was much better behaved on previous occasions.	pikku	0	0
Mitä minun tarvitsee tehdä?	What do I need to do?	tarvitsee	0	0
Vaara on ohi ja Jumala unohdettu.	The danger past and God forgotten.	jumala	0	0
Tomin pitää maksaa vuokra tänään.	Tom has to pay his rent today.	maksaa	0	0
Me tarvitsemme allekirjoituksenne.	We need your signature.	tarvitsemme	0	0
Odota hetkinen.	Please wait a bit.	hetkinen	0	0
Kun lensin New Yorkiin, minua käskettiin tekemään lähtöselvitys kaksi tuntia ennen lentoani.	When I flew to New York, I was told to check in two hours before my flight.	new	0	0
Tuo auto taitaa olla sinulle vähän liian pieni.	I think that car is a little too small for you.	auto	0	0
Siinä tapauksessa, että et ole huomannut, niin olen odottanut kaksi tuntia.	In case you haven't noticed, I've been waiting for two hours.	tuntia	0	0
Voin kertoa sinulle, että sitä ei tapahtunut.	I can tell you that didn't happen.	tapahtunut	0	0
Tom ei enää soita kitaraa.	Tom doesn't play the guitar anymore.	soita	0	0
Enkö sanonut tuota?	Didn't I say that?	sanonut	0	0
Voitko työntää oven auki?	Can you push the door open?	voitko	0	0
Mä en oo ylpee siitä.	I am not proud of this.	mä	0	0
Sami puhui sille ministerille.	Sami talked to the minister.	sille	0	0
Se jää nähtäväksi.	We'll see.	jää	0	0
Olen idealisti. En tiedä minne olen menossa, mutta olen matkalla.	I'm an idealist. I don't know where I'm going, but I'm on my way.	menossa	0	0
Sinä olet se, jolla on tohtorin tutkinto.	You're the one with the Ph.D.	jolla	0	0
Tervetuloa Japaniin.	Welcome to Japan.	tervetuloa	0	0
Minun hotellini on lähellä sitä asemaa.	The hotel I'm staying at is near the station.	lähellä	0	0
Teit erinomaista työtä.	You did an excellent job.	työtä	0	0
Hän on rikas, mutta elää kuin kerjäläinen.	He's rich, but he lives like a beggar.	elää	0	0
Mun aivot ei näköjään toimi kovin hyvin tänään.	My brain doesn't seem to be working well today.	kovin	0	0
Pitäkää tauko, pojat.	Take a break, guys.	pojat	0	0
Ymmärrättekö, mitä sanon?	Do you understand what I am saying?	sanon	0	0
Rattijuoppous on vakava ongelma.	Drunk driving is a serious problem.	ongelma	0	0
Mua väsyttää. Mä meen nukkumaan. Hyvää yötä.	I'm sleepy. I'm going to sleep. Good night.	yötä	0	0
Jätä matkalaukkusi tähän.	Leave your suitcase here.	jätä	0	0
Onko Tom hullu?	Is Tom mad?	hullu	0	0
Voimaannutamme seuraavan naissukupolven investoimalla murrosikäisiin tyttöihin ja edistämällä Let Girls Learn -aloitetta niin, että saamme 62 miljoonaa tyttöä kouluihin.	We’re empowering the next generation of women by investing in adolescent girls and advancing the Let Girls Learn initiative to get 62 million girls into schools.	saamme	0	0
Onko muita kysymyksiä?	Are there any other questions?	muita	0	0
En luota sinuun enää.	I don't trust you anymore.	sinuun	0	0
Älä unta näe!	You wish!	näe	0	0
Sano hänelle terveiset minulta.	Say hello to her for me.	minulta	0	0
Tiesin, ettei sinun ja Tomin suhteesta tulisi koskaan mitään.	I knew it would never work between you and Tom.	tiesin	0	0
Katsokaa, mitä valmistimme.	Look at what we made.	katsokaa	0	0
Millainen on paras hallinto? Sellainen, joka opettaa meitä hallitsemaan itseämme.	Which is the best government? That which teaches us to govern ourselves.	sellainen	0	0
Sinä et haluaisi jättää sitä väliin, ethän?	You wouldn't want to miss it, hm?	jättää	0	0
Tom ei enää koskaan puhunut minulle sillä tavalla.	Tom never talked that way to me again.	tavalla	0	0
Ai niinkö?	Is that right?	ai	0	0
No niin, lapset, on nukkumaan menoaika.	Come on, children, it's time for bed.	lapset	0	0
Hän oli ollut siinä aiemmin.	He had been there before.	aiemmin	0	0
Tapa.	Kill.	tapa	0	0
Selitän sen yksityiskohtaisesti ensi viikolla.	I'll explain in detail next week.	ensi	0	0
Lisäksi on vaikea viedä roskat ulos jäteastioiden tyhjennyspäivänä, koska tyhjennysaika on liian varhainen.	Moreover it's difficult to get rubbish out for garbage day because the collection time is too early.	viedä	0	0
Menkää jonoon.	Queue up.	menkää	0	0
Hyvää huomenta, mitä kuuluu?	Good morning. How are you?	huomenta	0	0
Galaksi on valtava kokoelma kaasua, pölyä sekä tähtiä ja niiden planeettakuntia.	A galaxy is a huge collection of gas, dust, and of stars and their solar systems.	niiden	0	0
Minua ei väsytä yhtään.	I'm not at all tired.	yhtään	0	0
”Ei, ei, Jack, Jumalan tähden!” hän henkäisi hallitsemattomassa tunneryöpyssä.	"No, no, Jack, for God's sake!" she gasped, in uncontrollable emotion.	jack	0	0
Yritä vielä kerran.	Try it once again.	yritä	0	0
Muistatko, kun ensi kerran tapasimme?	Do you remember where we first met each other?	muistatko	0	0
Tom on metsästänyt työtä siitä alkaen kun hän menetti aikaisemman työnsä viime vuonna.	Tom has been hunting for a job since he lost his previous job last year.	vuonna	0	0
Tarkoitan sitä tosissani.	I mean it!	tarkoitan	0	0
Uusi sohva sopii yhteen verhojen kanssa.	The new sofa goes with the curtains.	sopii	0	0
Mikä on parasta lääkettä vilustumisille?	What is the best remedy for colds?	parasta	0	0
Meiltä loppuu öljy jonain päivänä.	We will run short of oil some day.	päivänä	0	0
En tiedä milloin äitini palaa takaisin.	I don't know when my mother will be back.	äitini	0	0
Olin viimeinen lähtijä.	I was the last person to leave.	viimeinen	0	0
Mikä helvetti toi on?	What the bloody fuck is that?	helvetti	0	0
Soitan takaisin heti kun pystyn.	I'll call back as soon as I can.	soitan	0	0
Toivota minulle onnea.	Please wish me luck.	onnea	0	0
Sehän on selvästi vale.	It's obviously a lie.	sehän	0	0
Kaikilla on oma mielipiteensä.	Everyone has their own opinion.	oma	0	0
Terve, Saatana!	Hi, Satan!	terve	0	0
Olisin tehnyt samoin kuin Tom.	I would've done the same thing Tom did.	samoin	0	0
Lindan ja Sannan olisi pitänyt voittaa palkkio, koska heillä oli paras projekti.	Lyn and Sue should have won the award since the best project was theirs.	heillä	0	0
Älä välitä siitä.	Ignore it.	välitä	0	0
Annan sinulle kaikki vaatimattomat pennoseni.	I will give you what little money I have.	annan	0	0
Kadulle oli kerääntynyt suuri väkijoukko.	A large crowd had gathered on the street.	suuri	0	0
Kaikkihan me tiedämme, ettei kukaan ole täydellinen.	We all know that no one is perfect.	tiedämme	0	0
Hän on kiltti ihminen.	He is kind.	ihminen	0	0
Anna minun hoitaa tämä, Tomi.	Leave this to me, Tom.	hoitaa	0	0
Mikä häntä vaivaa?	What's wrong with her?	vaivaa	0	0
Nyt on huono hetki.	This isn't a good time.	huono	0	0
Hänellä on hyvät mahdollisuudet tulla valituksi.	He has good chances of being chosen.	hyvät	0	0
Miten kolme miestä voi jakaa tasan viisi dollaria? Annan heille jokaiselle vain dollarin ja loput kaksi pidän itselläni.	How can three men divide $5? I'll give each of them only $1, and I'll keep $2.	miestä	0	0
Ne, jotka haluavat jäädä, voivat jäädä.	Those who want to stay can stay.	jäädä	0	0
Kiitos että tulit tänään.	I'd like to thank you for coming today.	tulit	0	0
Saan molemmat kämmeneni kiinni lattiaan koukistamatta polviani.	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	molemmat	0	0
Kuusi heistä palaa.	Six of them return.	heistä	0	0
Hyvää miestä on vaikea löytää.	A good man is hard to find.	vaikea	0	0
Ei ole väliä mitä sanot, teen sen tavallani.	No matter what you say, I'll do it my way.	sanot	0	0
Herättäisitkö minut kuudelta huomenna aamulla?	Tomorrow morning, wake me up at 6:00, please.	aamulla	0	0
Olkaa hyvä ja soittakaa, jos haluatte puhua minulle.	If you want to speak to me, please call me up.	olkaa	0	0
Meidän pitää kysyä sinulta muutama kysymystä.	We need to ask you some questions.	kysyä	0	0
Arvioin sinut väärin.	I've misjudged you.	väärin	0	0
Ennen luulin, että sillä ei ole juurikaan väliä, mitä minä syötän koiralleni.	I used to think it didn't really matter what I fed my dog.	väliä	0	0
Mahtavaa!	Wow!	mahtavaa	0	0
Tunnen Tomin paljon paremmin kuin sinä.	I know Tom a lot better than you do.	paremmin	0	0
Älä viitsi, mennään.	Come on, let's go.	viitsi	0	0
Mikä siinä muka kiinnostaa?	I don't see the appeal.	muka	0	0
Tämän tunnisteen jälkeen tulevat lauseet ovat lauseita, jotka Tatoeba-projektin osallistujat ovat lisänneet.	Sentences past this ID are sentences added by contributors of Tatoeba Project.	tulevat	0	0
Pane vilkku päälle.	Put on your blinker.	päälle	0	0
Kuinka monta kuvaa tässä albumissa on?	How many photos are in this album?	monta	0	0
Turhauttavin asia, joka voi tapahtua Tatoebassa, on se kun raportoit jollekulle virheestä, ja hän ei vain jätä lausetta korjaamatta vaan hän luo myös lauseesta ehdottamasi korjauksen mukaisen muunnelman, sinua kiittämättä.	The most frustrating thing that can happen to you, on Tatoeba, is to report a mistake to somebody, and that not only they don't correct it, but they create the variant with the correction that you suggested...without thanking you.	luo	0	0
Tuomo unohti, miten neliöjuuri kahden irrationaalisuus todistetaan.	Tom forgot how to prove that the square root of 2 is irrational.	kahden	0	0
Minäkään en pääse Australiaan.	I can't go to Australia, either.	pääse	0	0
Vauhtia, mennään.	Come on, let's go.	vauhtia	0	0
Tomi ja Mari ovat olleet naimisissa 30 vuotta.	Tom and Mary have been married for 30 years.	olleet	0	0
En ollut valmiina.	I wasn't prepared.	valmiina	0	0
Onko kellään teistä kynää?	Do any of you have a pencil?	teistä	0	0
En aio lähteä ilman häntä.	I'm not leaving without him.	aio	0	0
Puheenpitäjän pitäisi seisoa paikassa, josta kaikki voivat nähdä hänet.	A person giving a speech should stand where everyone can see him.	voivat	0	0
Sinun olisi parempi käydä hammaslääkärillä heti.	You'd better see a dentist at once.	käydä	0	0
Onneksi kukaan ei kuollut.	Luckily nobody died.	onneksi	0	0
Mitä tulee rakkauteen: naiset ovat asiantuntijoita ja miehet ikuisia aloittelijoita.	When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	miehet	0	0
En lähde ilman häntä.	I won't leave without her.	lähde	0	0
Tom vastaa tämän vuoden tennisturnauksesta.	Tom is in charge of this year's tennis tournament.	vastaa	0	0
Tuomioistuin antoi tuomion tapauksesta.	The court judged the case.	antoi	0	0
Ei ole mitään syytä pelätä.	There's nothing to be afraid of.	syytä	0	0
He vain haluavat töitä.	They just want jobs.	haluavat	0	0
Kaukana havupuiden takana on pieni puutarha. Siellä ruoho kasvaa pitkänä ja syvänä, siellä on myrkkykatkon kukkien valkoisia tähtiä, siellä satakieli laulaa koko yön. Koko yön hän laulaa, ja kylmä kristallikuu katsoo alas, ja havupuu levittää suuret kätensä nukkujien ylle.	Far away beyond the pine-woods, there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.	takana	0	0
Olen onnekas, että minulla on säästöjä joita voin käyttää tällaisina hetkinä, mutta tiedän ettei monilla muilla ole.	I'm lucky to have some savings I can use at a time like this, but I know that a lot of people don't.	joita	0	0
Hän ryösti vanhan naisen.	He robbed an old lady.	naisen	0	0
Olen lapsi.	I am a child.	lapsi	0	0
Emme voi mennä siihen suuntaan! Tuossa on "oikealle kääntyminen kielletty" -kyltti.	We can't go that way! There's a "no right turn" sign.	tuossa	0	0
Lähden ulos, kun olen saanut tämän työn valmiiksi.	I will go out when I have finished this work.	lähden	0	0
Uskotko rakkauteen ensisilmäyksellä vai pitäisikö minun kulkea ohitsesi uudelleen?	Do you believe in love at first sight, or should I walk by again?	uudelleen	0	0
Tomilla oli todella kova kiire töissä.	Tom was very busy with work.	töissä	0	0
Rauhoitu.	Calm your nerves.	rauhoitu	0	0
Älä unohda, että hyviä työpaikkoja sattuu vain harvoin kohdalle tänä päivänä.	Don't forget that good jobs are very hard to come by these days.	unohda	0	0
Menen katsomaan onko Tom kunnossa.	I'll go see if Tom is OK.	katsomaan	0	0
Lähdetään takaisin.	Let's go back.	lähdetään	0	0
Meidän maamme naiset ovat erilaisia kuin muiden maiden naiset. Monet ovat sitä mieltä, että naisten on hyväksyttävää hankkia lapsia ja omistautua heille täysin, ja aviomiehiään kohtaan, yksinkertaisesti hoitaa velvollisuutensa ja suojella siveyttään.	The women in our country are different from the women from other countries. Many think that it's acceptable for women to have children and devote themselves to them entirely; and, towards their husband, to simply uphold their duty and protect their chastity.	naiset	0	0
Meidän kaikkien täytyy rauhoittua.	We all need to calm down.	kaikkien	0	0
Aion pyytää Tomia huomenna puhelimella apuun.	I intend to phone Tom tomorrow and ask him to help.	aion	0	0
Tom rakastaa uutta lelua, jonka Mary antoi hänelle hänen syntymäpäivänään.	Tom loves the new toy that Mary gave him for his birthday.	uutta	0	0
Moottori ei toimi kunnolla.	The motor does not function properly.	toimi	0	0
Luota minuun tässä asiassa.	Trust me on this.	asiassa	0	0
Poikani menestyy oikein hyvin koulussa.	My son gets on very well at school.	poikani	0	0
Hänen työnsä oli saattaa lapset turvallisesti kadun yli.	Her job was to see the children safely across the street.	saattaa	0	0
Yritin piristää häntä.	I tried to cheer her up.	yritin	0	0
Tämä melkein toimii.	This almost works.	toimii	0	0
Kuinka tärkeää?	How important?	tärkeää	0	0
Kaikesta päätellen Tom ei ole paha ihminen.	From what I can tell, Tom isn't a bad person.	paha	0	0
Hinta ei sisällä kulutusveroa.	The price doesn't include consumption tax.	sisällä	0	0
Otetaan uudestaan. Minulla on ollut todella hauskaa.	Let's do this again. It's been a lot of fun.	uudestaan	0	0
Pidät minua varmaan huonona ihmisenä.	You think I'm a bad person, don't you?	pidät	0	0
Tom osaa puhua tuskin lainkaan ranskaa.	Tom can hardly speak any French.	tuskin	0	0
Minä muistan, että kävit usein Eliisan luona teellä, kun olit pieni tyttö.	I remember you often went to Betty's house to tea when you were a little girl.	muistan	0	0
Miksi olet vegetaristi etkä vegaani?	Why are you a vegetarian and not a vegan?	etkä	0	0
Tom lähti kotiin reilu tunti sitten.	Tom left for home well over an hour ago.	lähti	0	0
Sen tekeminen taitaa väsyttää.	It'll probably be tiring to do that.	taitaa	0	0
Tomilla on ongelmia.	Tom has some problems.	ongelmia	0	0
Kerro vaan, jos tarvitset apua.	If you need help, let me know.	tarvitset	0	0
Betty tappoi oman äitinsä.	Betty killed her own mother.	tappoi	0	0
Menemme kotiin juuri nyt.	We're going home right now.	menemme	0	0
Hän palaa kahden tunnin päästä. Valmistetaan illallinen sillä aikaa.	He'll be back in two hours. In the meantime, let's prepare dinner.	tunnin	0	0
Meidän pitää kysyä sinulta muutama kysymystä.	We need to ask you some questions.	sinulta	0	0
Tuo on hyvä kysymys.	That's a good question.	kysymys	0	0
Voisit sinä ainakin vastata minulle.	The least you could do is to answer me.	voisit	0	0
Hän on keittiössä laittamassa ruokaa.	He's in the kitchen preparing food.	ruokaa	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	näitä	0	0
Tom ei kertonut kaikille.	Tom didn't tell everyone.	kaikille	0	0
Voitte mennä mihin ikinä te haluatte.	You can go wherever you want to go.	haluatte	0	0
Heidän ensisilmäyksestään hän rakastui armottomasti, eikä ruhtinas tanssinut koko iltana kenenkään muun kuin tuon tuntemattoman kaunottaren kanssa.	From the moment he saw her, the prince fell desperately in love with her, and all the evening he would dance with no one else but the beautiful stranger.	iltana	0	0
Sulje se ovi.	Close the door.	ovi	0	0
Tunne itsesi vapaaksi tekemään mitä haluat.	Feel free to do whatever you like.	tekemään	0	0
Vaikka Tomi onkin rikas, hän ei ole onnellinen.	Although Tom is rich, he's not happy.	onkin	0	0
Haluan löytää Tomin ihan yhtä paljon kuin sinäkin.	I want to find Tom as much as you do.	sinäkin	0	0
Soba on tehty tattarijauhosta ja udon ja kishimen on tehty tavallisesta vehnäjauhosta.	Soba is made of buckwheat flour, and udon and kishimen are made of plain wheat flour.	tehty	0	0
Tom rakastaa lapsia.	Tom loves kids.	lapsia	0	0
Tom ja Mari näyttivät siltä kuin olisivat elossa.	Tom and Mary looked like they were alive.	elossa	0	0
Valikkoa ei voi avata välianimaation aikana.	You can't open the menu while you're in a cutscene.	aikana	0	0
Älä murehdi Tom. Minä hoidan tämän.	Don't worry, Tom. I've got this.	hoidan	0	0
En ole koskaan kuullut niin outoa juttua.	I've never heard of such a strange story.	outoa	0	0
"Etsin erästä kaveria." " Minä olen kaveri, enkö vain?"	"I'm looking for a guy." "I'm a guy, aren't I?"	etsin	0	0
En kestä tätä kipua.	I can't stand this pain.	kestä	0	0
Tänään meidän on nukuttava ulkona.	Today, we have to sleep outdoors.	ulkona	0	0
Emme voi antaa Tomin kuolla.	We can't let Tom die.	kuolla	0	0
Tom alkoi itkeä.	Tom began to cry.	alkoi	0	0
Miten menet töihin?	How do you go to work?	menet	0	0
Minä luulen, että tämä muuttaa sinun mielesi.	I think this will change your mind.	muuttaa	0	0
Vektorien ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla lineaariavaruus, kunhan vektorien yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.	Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	kunhan	0	0
Hän haluaa mennä naimisiin tyttäreni kanssa.	He wants to marry my daughter.	naimisiin	0	0
Mitä sinä aiot valmistaa?	What are you going to make?	aiot	0	0
Ase saattaa tulla tarpeeseen.	A gun might come in handy.	ase	0	0
Elämä on pelkkä häilyvä varjo, kehno näyttelijä, joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla; lopulta vaikenee. Elämä on ääliön kertoma taru, täynnä melua ja tappuraa, vaan merkitystä vailla.	Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	elämä	0	0
Haluaisin opiskella japania, mutta en tykkää katsoa animea.	I want to learn Japanese but I don't like watching anime.	katsoa	0	0
Sinä et voi lopettaa nyt.	You can't quit now.	lopettaa	0	0
On epärealistista ajatella, että pienviljelijöille annetaan sama valta kuin hallituksille tai suurille kansainvälisille yrityksille, jotka ovat kiinnostuneita ostamaan maan.	It's unrealistic to think that small-scale farmers will be given the same power as governments or big international companies that are interested in purchasing the land.	maan	0	0
Michael on miehen nimi, mutta Michelle naisen.	Michael is a man's name, but Michelle is a woman's name.	michael	0	0
Tom-niminen tyyppi tuli tapaamaan sinua.	A guy named Tom came to see you.	tyyppi	0	0
Älä luota häneen.	Don't trust him.	häneen	0	0
Hän on täynnä vihaa.	She's full of hate.	täynnä	0	0
Tom saa hyviä numeroita ranskasta.	Tom gets good grades in French.	hyviä	0	0
Ostin uuden auton.	I bought a new car.	auton	0	0
Tomi tapasi kauniin tytön juhlissa.	Tom met a pretty girl at the party.	tytön	0	0
Meidän on syötävä, jotta voisimme elää.	We need to eat in order to live.	voisimme	0	0
Oot sä vittu tosissas?	Are you fucking kidding me?	vittu	0	0
Puhun ranskaa opettajieni kanssa.	I speak French with my teachers.	puhun	0	0
Tom ei oikeastaan nauttinut ranskan opiskelusta.	Tom didn't really enjoy studying French.	oikeastaan	0	0
En yleensä kuorsaa.	I don't usually snore.	yleensä	0	0
Lapsi avaa ikkunan, vaikka hänen äitinsä kielsi häntä.	The child is opening the window even though his mother forbade him to.	avaa	0	0
Olen odottanut melkein puoli tuntia.	I've been waiting for almost half an hour.	puoli	0	0
Kaarle Suuren sanotaan kylväneen sekä Saksan että Ranskan siemenet.	Charlemagne is said to have sown the seeds of both Germany and France.	sekä	0	0
Samin täytyi palata huoneeseensa hakemaan rynnäköitsijänsä.	Sami needed to go back to his room to get his charger.	hakemaan	0	0
Joko hänen tai minun täytyy osallistua siihen kokoukseen.	Either he or I am to attend the meeting.	joko	0	0
Kuusi palaa.	The spruce is burning.	kuusi	0	0
Tom haluaa, että tulet tänne nyt niin pian kuin mahdollista.	Tom wants you to get here ASAP.	tulet	0	0
Voisitko sulkea ikkunan?	Would you please close the window?	voisitko	0	0
Toivon, että olisin kohdellut tyttöä paremmin.	I wish I had treated the girl more kindly.	toivon	0	0
Ranskan oppiminen on vaikeaa.	Learning French is difficult.	vaikeaa	0	0
Tomi haluaa palata kotiin ennen pimeäntuloa.	Tom wants to get home before dark.	palata	0	0
Tulen olemaan siellä huomenna.	I'll be there tomorrow.	olemaan	0	0
Älä laita niitä nojaamaan seinää vasten.	I don't rest them against the wall.	laita	0	0
Se oli viime hetken päätös.	It was a last-minute decision.	hetken	0	0
Voimme olla vielä ystäviä.	We can still be friends.	ystäviä	0	0
Stipendi antoi minulle mahdollisuuden jatkaa opintojani.	The scholarship gave me a chance to continue my studies.	jatkaa	0	0
Kukaan muu ei tiedä tätä.	No one else knows this.	muu	0	0
Pitää paikkansa, ikävä kyllä.	Unfortunately, that's true.	ikävä	0	0
Et voi pidättää Tomia menemästä töihin tänään.	You can't keep Tom from going to work today.	töihin	0	0
Tilanne lähti nopeasti hallinnasta.	The situation quickly got out of control.	tilanne	0	0
Luulen, että se on mahdollista.	I think that it's possible.	mahdollista	0	0
On erittäin epätodennäköistä, että Tom jäi henkiin törmäyksessä.	It's very unlikely that Tom survived the crash.	erittäin	0	0
Sun ääni on ihan outo. Mikä on hätänä?	Your voice is strange. What's wrong?	hätänä	0	0
Tomin paidassa oli verta.	There was blood on Tom's shirt.	verta	0	0
Tytöt tekevät töitä.	The girls work.	tekevät	0	0
Mitä helvettiä hän muka tietää siitä?	What the hell does he know about that?	helvettiä	0	0
Se vaikuttaa olevan ongelma.	That seems to be the problem.	vaikuttaa	0	0
Meillä on taas seuraa.	We've got company again.	seuraa	0	0
On mukavaa tavata sinut kasvotusten vihdoinkin.	I'm happy to finally meet you in person.	mukavaa	0	0
Valitettavasti koko homma meni pieleen.	Unfortunately, the whole thing fell apart.	homma	0	0
Hän tuhosi elämäni.	She ruined my life.	elämäni	0	0
Istu alas ja pidä turpasi tukossa.	Sit down and shut up.	istu	0	0
Tottakai. Tiedätkö hyvän paikan?	Sure. Do you know a good place?	paikan	0	0
Sota oli pitkä, koska kumpikaan puoli ei halunnut antaa periksi.	It was a long war because neither side would give in.	pitkä	0	0
Mitä Tom tekisi, jos hän saisi tietää?	What would Tom do if he found out?	saisi	0	0
Olisimme käyneet Tomin luona jos meillä olisi ollut enemmän aikaa.	I would've visited Tom if I'd had more time.	luona	0	0
Kuulemma hänen isänsä on ulkomailla.	I hear that his father is abroad.	kuulemma	0	0
Minä lupaan auttaa sinua.	I promise you I'll help you.	lupaan	0	0
Tom ei ole paljon kouluja käynyt.	Tom hasn't had much education.	käynyt	0	0
Minun vaimoni laulaa naiskuorossa.	My wife sings in the ladies' choir.	vaimoni	0	0
Minulle lasillinen vettä, kiitos.	Give me a glass of water, please.	vettä	0	0
Tomi ei ole niin nuori kuin sinä luulet.	Tom isn't as young as you think he is.	nuori	0	0
Kaikkia eläimiä ei tuli pelota.	Not all animals are scared of fire.	kaikkia	0	0
Minun nimeni on Yatarou.	My name is Yatarou.	nimeni	0	0
Miehellä oli jotakin takkinsa alla.	The man had something under his coat.	alla	0	0
Ovatko he opiskelijoita?	Are they students?	ovatko	0	0
Kaikki ikkunat olivat auki.	All the windows were open.	auki	0	0
Kenen talo tämä on?	Whose house is this?	kenen	0	0
Tomin pitäisi pyytää sinulta anteeksi.	Tom should apologize to you.	pyytää	0	0
Me ollaan kavereita Facebookissa.	We're Facebook friends.	ollaan	0	0
Me saimme Tomin kiinni housut kintuissa.	We caught Tom red-handed.	saimme	0	0
Kaikki mitä sinun on tehtävä on keskittyä.	All you have to do is to concentrate.	tehtävä	0	0
Taannoinen lasku asuntojen hinnoissa auttaa ensiasunnonostajia saavuttamaan unelmansa oman kodin omistamisesta.	A recent drop in house prices will help first home buyers to achieve their dream of owning their own home.	oman	0	0
Ydinvoima tuotetaan joko halkaisemalla atomeja tai tuomalla ne yhteen.	Nuclear energy is produced by splitting atoms or by bringing them together.	yhteen	0	0
Mitä vittua sä sanoit?	What the fuck did you say?	sä	0	0
En tiedä kuinka pitkään se kestää.	I don't know how long it'll last.	kestää	0	0
Palstanvalvojien osa ei ole helppo. Sanotaan vain: "Otappa tästä rahtunen valtaa ja tee mitä täytyy", ja sitten viskataan roskavuori niskaan.	Mods sure have it difficult. It's like "Here, have a bit of power, do what you have to", and all the garbage gets thrown at you.	sanotaan	0	0
Tom istui kuljettajan paikalla ja oikaisi takapeiliä.	Tom sat in the driver's seat and adjusted the rearview mirror.	paikalla	0	0
Te ette taida uskoa että olen oikeassa, vai uskotteko?	You don't think I'm right, do you?	taida	0	0
Jokainen haluaa onnellisuutta.	Everybody desires happiness.	jokainen	0	0
Voi olla, että Tomi luulee, että me haluamme hänen tekevän sen.	Tom might think that we want him to do that.	haluamme	0	0
Saatte tehdä mitä vaan haluattekaan tehdä.	You may do whatever you want to do.	saatte	0	0
Hän on yhä vihainen.	He's still mad.	vihainen	0	0
Juuri nyt, minun tekee mieli jutella.	Right now, I feel like talking.	jutella	0	0
Ministeri työskenteli kovasti köyhien puolesta.	The minister worked hard on behalf of the poor.	puolesta	0	0
Ranska on vaikeaa, eikö olekin?	French is difficult, isn't it?	olekin	0	0
Antakaa kirje minulle.	Hand me the letter.	antakaa	0	0
Mitä teette?	What're you doing?	teette	0	0
Onko hän ystävä?	Is she a friend?	ystävä	0	0
Nyt olet turvassa.	Now you're safe.	turvassa	0	0
En kärsi megalomaniasta. Eihän suurmiehillä sitä ole.	I do not suffer from megalomania. Great people never have it.	eihän	0	0
Lenkkeilen usein Tomin kanssa.	Tom and I often jog together.	usein	0	0
Poliisivoimat ounastelivat yhteyttä hylätyn auton ja viiden kilometrin päästä löydetyn ruumiin välillä.	The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	välillä	0	0
Yleisesti ottaen pienet tytöt pitävät nukeista.	In general, little girls are fond of dolls.	tytöt	0	0
Se on uskomatonta!	It's incredible!	uskomatonta	0	0
Hän uskoi että mustat voisivat voittaa taistelunsa yhtäläisistä oikeuksista ilman väkivaltaa.	He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	voittaa	0	0
Hän teki minulle tarjouksen, josta en voinut kieltäytyä.	She made me an offer I couldn't refuse.	josta	0	0
Miksei Marika työskentele japani-suomi-tulkkina?	Why doesn't Marika work as a Japanese-Finnish translator?	miksei	0	0
Älä ikinä luota massamediaan.	Never trust the mass media.	luota	0	0
Olen iloinen, etten se ollut minä.	I'm glad it wasn't me.	iloinen	0	0
Tomiin ei kannata luottaa.	Tom shouldn't be trusted.	luottaa	0	0
Meidän täytyy kunnioittaa muiden ihmisten yksityisyyttä.	We must respect other people's privacy.	ihmisten	0	0
Se oli ilkeää häneltä.	That was wicked of her.	häneltä	0	0
Näetkö sinä mitään?	Do you see anything?	näetkö	0	0
Eilen illalla menin nukkumaan pesemättä hampaita.	Last night, I went to bed without brushing my teeth.	illalla	0	0
Jotkut yhteisön jäsenet uskovat Tomin olevan itse asiassa kärppä, joka esittää ihmistä. He ovat väärässä, sillä se on tieteellisesti mahdotonta.	Some members of Tom's society think that he is actually a stoat posing as a human. They are wrong, since this is scientifically impossible.	väärässä	0	0
Tomi yritti suudella minua, mutta minä väistin.	Tom tried to kiss me, but I didn't let him.	yritti	0	0
Terve vitun tuloa kerhoon.	Join the fucking club.	vitun	0	0
Odota vaan niin näet!	You wait and see.	näet	0	0
He kuolivat yrittäessään pelastaa toisia.	They died trying to save others.	pelastaa	0	0
Hän on oven edessä.	He is in front of the door.	edessä	0	0
Olihan siellä sentään yksi vegaaninen levite.	At least there was one vegan spread.	sentään	0	0
Tähkäpäästä kasvoi kaunein lapsi päällä maan.	Rapunzel grew into the most beautiful child beneath the sun.	päällä	0	0
Luuletko tosiaan, että Tom lähtisi mukaamme?	Do you really think Tom would go with us?	tosiaan	0	0
Tomilla ei ollut mitään tekemistä, niinpä hän meni kotiin.	Tom had nothing to do, so he went home.	niinpä	0	0
Oli myös toinen syy.	There also was another reason.	syy	0	0
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	kautta	0	0
Tämä ongelma on hänen itsensä aiheuttama.	This problem is of his own making.	itsensä	0	0
Onpa tänään tuulista.	It's really windy today.	onpa	0	0
Hän soitti minulle viime yönä todella myöhään.	She called me very late last night.	soitti	0	0
Hänellä oli toinen sukistaan nurin päin.	He had one of his socks on inside out.	päin	0	0
Anteeksi, en ala siihen ilman kondomia.	Sorry, I won't do it without a condom.	ala	0	0
Tämä oli ensimmäinen kerta kun kiipesin tälle vuorelle. Näky on todella mahtava.	This is the first time I've climbed this mountain. The sight is really awesome.	mahtava	0	0
Tapasin opettajani matkalla rautatieasemalle.	I met my teacher on the way to the railway station.	matkalla	0	0
Näin valoa tunnelin päässä.	I saw the light at the end of the tunnel.	päässä	0	0
Paljonko?	How much?	paljonko	0	0
Kerroin totuuden.	I told the truth.	kerroin	0	0
Häät ovat alle kolmen kuukauden kuluttua.	The wedding is less than three months away.	alle	0	0
En muista, milloin viimeksi olen nähnyt Tomin niin onnellisena.	I can't remember the last time I saw Tom so happy.	viimeksi	0	0
Siitä on kymmenen päivää kun poikaystäväni joutui vankilaan.	It's been 10 days since my boyfriend went to jail.	kymmenen	0	0
Mitä jos vanhempasi saavat tietää?	What if your parents find out?	saavat	0	0
Kaikkine vikoineenkin Sam on yhä hyvin mukava henkilö.	For all his faults, Sam is still a very likable person.	sam	0	0
Voit ottaa yhteyttä minuun huomenna.	You can get in touch with me tomorrow.	yhteyttä	0	0
Sinähän menet ensi viikolla Bostoniin, eikö niin?	You're going to Boston next week, right?	sinähän	0	0
Mikä on hänen nimensä?	What is his name?	nimensä	0	0
Olen sinulle lounaan velkaa.	I owe you a lunch.	velkaa	0	0
Hän asuu kaukana kotikaupungistaan.	He lives far away from his hometown.	kaukana	0	0
Anna kun näytän sinulle jotain.	Let me show you something.	näytän	0	0
Ajattelin tämän tekemisen olevan helppoa, mutta olemme työskennelleet koko päivän, emmekä silti ole valmiita.	I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	helppoa	0	0
Luuletko, että Tomia haittaa, jos minä tulen mukaan?	Do you think Tom would mind if I came with you guys?	haittaa	0	0
Yksi paikka ei ole toista parempi.	One way is not better than the other.	toista	0	0
Tomin täytyy käydä läpi usean kuukauden mittainen kuntoutus, kun hän lähtee sairaalasta.	Tom will have to undergo several months of rehabilitation after leaving hospital.	lähtee	0	0
Jos sinulla on parempi idea, kuulisin sen mielelläni.	If you have a better idea, I'm all ears.	idea	0	0
Tom haluaisi minun auttavan sinua.	Tom would want me to help you.	haluaisi	0	0
Olenko tiellä?	Am I in the way?	olenko	0	0
Mikä nimesi on, herra?	What is your name, sir?	nimesi	0	0
Helvetin valehteleva paskiainen!	You lying son of a bitch!	paskiainen	0	0
Tom tiesi että se, mitä hän oli tekemässä, oli väärin, mutta hän teki sen joka tapauksessa.	Tom knew what he was doing was wrong, but he did it anyway.	tapauksessa	0	0
Melkein ymmärsin koko jutun.	I almost understood the entire thing!	jutun	0	0
Haen sen takaisin.	I'll bring it back.	haen	0	0
Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät voineet, koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteisella autolla.	The thieves tried to steal the woman's car, but they couldn't because they didn't know how to drive a manual.	ajaa	0	0
Kunnon ruoka ja uni parantavat vilustumisesi.	Good food and good sleep will cure you of your cold.	kunnon	0	0
Monia hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.	Many good people die every day.	kuolee	0	0
Voimme puhua jossain, missä on enemmän yksityisyyttä?	Can we talk somewhere more private?	jossain	0	0
Mieheni lukee sanomalehteä samalla kun hän syö aamiaista.	My husband reads the newspaper while eating breakfast.	samalla	0	0
Onko hän olemassa?	Does she exist?	olemassa	0	0
Marika on suomalainen, mutta hän puhuu saksaa sujuvasti.	Marika is Finnish, but she is fluent in German.	puhuu	0	0
Minun äitini pelkää hissejä.	My mother is afraid of elevators.	pelkää	0	0
Herrat ensin.	Gentlemen first.	herrat	0	0
Äitiänsä tulee rakastaa.	One should love one's own mother.	rakastaa	0	0
Tunnen itseni rakkausromaanin sankarittareksi.	I feel like I'm the heroine of a romance novel.	itseni	0	0
Samin pitää selittää tämä hieman paremmin.	Sami needs to explain this a little bit better.	selittää	0	0
”Miksei poikaystäväni voi vain olla normaali? Miksi? Ihan vaan tavallinen poikaystävä, joka ei pimahtele minulle!” ”Kaikki haluavat sellaisen, kultaseni. Sitä ei ole olemassa.”	"Why can't I just have a normal boyfriend? Why? Just a regular boyfriend who doesn't go nuts on me!" "Everybody wants that, dear. It doesn't exist."	kultaseni	0	0
Minulta vei useita tunteja korjata se.	It took me several hours to repair it.	vei	0	0
Se ei ole tärkeä.	It's not important.	tärkeä	0	0
Ei ole pakko ymmärtää kaikkea juuri nyt.	You don't need to understand everything right now.	ymmärtää	0	0
Katsotaan miten neuvottelut menevät ennen päätöksemme tekoa.	Let's see how the negotiations play out before making our decision.	katsotaan	0	0
Tämä ei kuulu sinulle pätkääkään.	None of your business.	kuulu	0	0
Agentti onnistui puristamaan tunnustuksen terroristilta.	The agent was able to squeeze a confession out of the terrorist.	agentti	0	0
Jos et syö, kuolet.	If you don't eat, you die.	syö	0	0
Katsoin eilen vanhan elokuvan, jossa Charlie Chaplin näytteli pääosaa.	I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	charlie	0	0
Sain uudet stereot tuosta kaupasta.	I got a new stereo at that store.	tuosta	0	0
Vanhempi veljeni on todella pitkä: noin 1,8 m.	My elder brother is really tall, about 1.8m.	veljeni	0	0
Heittäkää aseenne maahan.	Throw down your weapons.	maahan	0	0
Minulla ei ole varaa syödä näin kalliissa ravintolassa.	I can't afford eating in such an expensive restaurant.	syödä	0	0
Minusta sinä teet helvetin hyvää työtä.	I think you're doing one helluva good job.	helvetin	0	0
Anna pojan mennä.	Let the boy go.	pojan	0	0
Se ei mennyt kovin hyvin.	It didn't go very well.	mennyt	0	0
En jaksanut pitkään.	I didn't last long.	pitkään	0	0
Jotkut näistä lauseista ovat tosi vaisuja.	Some of these sentences are really bland.	jotkut	0	0
Riisu kenkäsi ennen kuin tulet sisälle.	You have to take off your shoes before you can come in.	sisälle	0	0
Odottakaa hetkinen.	Please wait a bit.	odottakaa	0	0
Liivisi on nurinperin, sinun täytyy kääntää se ympäri.	You need to reverse your vest, it's back to front.	ympäri	0	0
Siirrää rannekelloasi eteenpäin. Se jätättää.	Put your watch ahead. It's slow.	eteenpäin	0	0
Katsoin pelin alusta loppuun.	I watched the game from beginning to end.	loppuun	0	0
Tomi on huippu pomo.	Tom is a great boss.	pomo	0	0
Luultavasti Tomi ei tule tekemään sitä enää koskaan.	Tom will likely never do that again.	luultavasti	0	0
Haluaako Tom, että vien hänet lentokentälle?	Does Tom want me to drive him to the airport?	vien	0	0
Kolme kuukautta sitten en osannut sanoa sanaakaan ranskaksi.	Three months ago, I didn't even know how to say one word of French.	kuukautta	0	0
Odotan häneltä puhelua.	I'm waiting to speak with him.	odotan	0	0
Tuleeko Tomista seuraava Yhdysvaltain presidentti?	Will Tom be the next president of the United States?	seuraava	0	0
Eräs venäläinen kertoi minulle, että venäläistä sielua on vaikea ymmärtää.	A Russian told me "It's hard to understand the Russian soul."	eräs	0	0
Tietäjä ja tiedetty ovat yhtä. Yksinkertaiset ihmiset luulevat näkevänsä Jumalan, kuin Hän olisi tuolla ja he täällä. Näin ei ole. Jumala ja minä olemme yhtä tiedossa.	The knower and the known are one. Simple people imagine that they should see God as if he stood there and they here. This is not so. God and I, we are one in knowledge.	jumalan	0	0
Varo Tomia.	Look out for Tom.	varo	0	0
Tom ei koskaan puhunut paljon siitä.	Tom never talked about it much.	tom	0	0
Millainen oli yösi?	How was your night?	millainen	0	0
Mun isän äidinkieli on ranska, ja mun äidin äidinkieli on englanti.	My father is a native French speaker and my mother is a native English speaker.	äidin	0	0
Tomi pääsi vankilasta.	Tom got out of jail.	pääsi	0	0
Olin viikon Istanbulissa.	I spent a week in Istanbul.	viikon	0	0
Minun mielestäni se ei ole hyvä ajatus.	I don't think that's a good idea.	ajatus	0	0
Olipa kerran pieni sievä talo kaukana maaseudulla.	Once upon a time, there was a pretty little house way out in the country.	talo	0	0
Tomi haluaa ostaa asunnon Bostonista.	Tom wants to buy an apartment in Boston.	ostaa	0	0
Ettekö aio kertoa minulle, mistä tässä kaikessa on kyse?	Aren't you going to tell me what this is all about?	ettekö	0	0
Oletko ikinä lukenut kirjaa, joka kertoo Japanista?	Have you ever read a book written about Japan?	kertoo	0	0
Etsi joku, joka osaa puhua ranskaa.	Please find someone who speaks French.	etsi	0	0
Aita kiertää ympäri talon.	A fence runs around the house.	talon	0	0
Tomin isän nimi on Joni.	Tom's father's name is John.	isän	0	0
Hän otti yliannostuksen heroiinia.	She overdosed on heroin.	otti	0	0
Pidä sinä huolta omista asioistasi.	Stay in your lane.	huolta	0	0
Olkoon tuo varoitus.	Let that be a warning.	olkoon	0	0
Mitä minun tulisi tehdä saadakseni sinut auttamaan minua?	What would I have to do to get you to help me?	tulisi	0	0
Kysyin Tomilta mitä hän minuna tekisi.	I asked Tom what he'd do if he were me.	tekisi	0	0
Maailma ei pyöri sinun ympärilläsi.	The world doesn't revolve around you.	maailma	0	0
Minulla on kädet aivan täynnä töitä.	I'm absolutely swamped.	kädet	0	0
Otan sen saman.	I'll have the same.	saman	0	0
Ole kiltti muita kohtaan.	Be nice to others.	kohtaan	0	0
Ripeitä toimia tarvitaan.	Prompt action is necessary.	tarvitaan	0	0
Se ei ole ensimmäinen kerta eikä se jää vimekseksi.	It isn't the first time and it won't be the last.	kerta	0	0
Taidan pyytää Tommia auttamaan minua tuossa.	I think I'll ask Tom to help me do that.	taidan	0	0
Minun on kerrottava hänelle totuus huomenna.	I have to tell her the truth tomorrow.	totuus	0	0
David osaa puhua ranskaa sujuvasti.	David can speak French fluently.	david	0	0
Ymmärrätkö ranskaa?	Do you understand French?	ymmärrätkö	0	0
Huoneeni on numero viisi.	My room is number five.	numero	0	0
Anna kun mietin sitä vähän pidempään.	Let me think about it a bit longer.	mietin	0	0
Minä alan olla aika väsynyt.	I'm getting pretty sleepy.	alan	0	0
Kerää itsesi.	Calm your nerves.	itsesi	0	0
Minä käyn hakemassa Tomin.	I'll pick Tom up.	käyn	0	0
Tomi kirjoitti päiväkirjaansa kaikesta siitä, mitä tapahtui.	Tom wrote about everything that happened in his diary.	kaikesta	0	0
Hän on harvoin, jos koskaan, myöhässä tapaamisista.	He is rarely, if ever, late for appointments.	myöhässä	0	0
Voimmeko unohtaa juuri tapahtuneen?	Can we forget what just happened?	voimmeko	0	0
Tom, minun täytyy puhua sinulle yhdestä vakavasta asiasta.	Tom, I need to talk to you about something serious.	asiasta	0	0
Siinä tapauksessa että jokin ei ole selvää, ota meihin yhteys.	In case something is not clear, please contact us.	selvää	0	0
Presidentti Grant ei ollut tehnyt mitään laitonta.	President Grant had done nothing illegal.	presidentti	0	0
Kaipaan aviomiestäni todella kovasti.	I really miss my husband.	kovasti	0	0
Pitäisikö Skotlannin olla itsenäinen?	Should Scotland be an independent country?	pitäisikö	0	0
Jättiläiskilpikonna George on kuollut Gálapagossaarilla.	The giant tortoise Lonesome George has died on the Galapagos Islands.	george	0	0
Tom näki jotain epätavallista.	Tom saw something unusual.	näki	0	0
Palaan asiaan parin tunnin kuluttua.	I'll check back with you in a few hours.	palaan	0	0
On yksi asia hankkia tietoa; on aivan toinen sitä soveltaa.	It is one thing to acquire knowledge; it is quite another to apply it.	tietoa	0	0
Yritän vain auttaa sinua auttamaan itseäsi.	I'm only trying to help you help yourself.	itseäsi	0	0
Tomin täytyi viettää sairaalassa kolme viikkoa.	Tom had to stay in the hospital for three weeks.	viikkoa	0	0
Meidän pitää aloittaa alusta.	We must start at the beginning.	aloittaa	0	0
Kissa näkee paljon paremmin yöllä.	A cat can see much better at night.	näkee	0	0
Tomi tiesi, että Mari auttaisi häntä.	Tom knew that Mary would help him.	tiesi	0	0
Tom jäi tuonne.	Tom stayed there.	tuonne	0	0
Jatka kuuntelua.	Keep listening.	jatka	0	0
Pekingissä on yhdeksän miljoonaa polkupyörää.	There are nine million bicycles in Beijing.	miljoonaa	0	0
Mieheni sairastaa osteoporoosia.	My husband suffers from osteoporosis.	mieheni	0	0
On jotain, mitä en tajua.	There's something I don't get.	tajua	0	0
Hänen on oltava leikkauksessa ensi viikolla.	He has to have an operation next week.	oltava	0	0
Tom otti tyttöystävänsä nimen tatuointina käsivarteensa, mutta sitten tyttöystävä jätti hänet.	Tom got his girlfriend's name tattooed on his arm, but then she left him.	jätti	0	0
Pelkkä ajatuskin siitä puistattaa minua.	It makes me shiver just to think of it.	pelkkä	0	0
Häivy!	Scram!	häivy	0	0
Mikset kysy sinun opettajaltasi neuvoa?	Why don't you ask your teacher for advice?	kysy	0	0
Tällä tarinalla on onnellinen loppu.	This story has a happy ending.	loppu	0	0
Musiikinopettajani yllättyi saadessaan tietää, että osaan laittaa ruokaa.	My music teacher was surprised to know I know how to cook.	laittaa	0	0
Kauanko olet opiskellut unkaria?	How long have you been studying Hungarian?	kauanko	0	0
Aiotko suudella Tomia?	Are you going to kiss Tom?	aiotko	0	0
Hegelin dialektiikan salaisuus piilee lopultakin siinä, että se kieltää teologian filosofian avulla vain kieltääkseen filosofian teologian avulla.	The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	avulla	0	0
Huoli vanhensi hänet nopeasti.	Care aged him quickly.	huoli	0	0
Miksi haluat tehdä jotain tällaista?	Why would you want to do something like that?	tällaista	0	0
Hänen matala palkkansa estää häntä ostamasta taloa.	Her low salary prevents her from buying the house.	estää	0	0
Minähän sanoin teille, että älkää soittako viikonloppuisin.	I told you not to call me on weekends.	minähän	0	0
Annoin juuri Tomille juoman noin kolme minuuttia sitten.	I just gave Tom a drink about three minutes ago.	annoin	0	0
Näittekö ikinä keijuja tanssimassa nurmikolla? Ette tietenkään, mutta se ei ole mikään todiste niiden olemassaoloa vastaan.	Did you ever see fairies dancing on the lawn? Of course not, but that's no proof that they are not there.	tietenkään	0	0
Tiedäthän sinä, että minä en ole tarpeeksi tyhmä tehdäkseni tuota?	You know that I wouldn't be stupid enough to do that, don't you?	tiedäthän	0	0
Tom pyysi Maria ojentamaan hänelle suolan ja pippurin.	Tom asked Mary to pass him the salt and pepper.	pyysi	0	0
Istutin muutaman hedelmäpuun.	I planted some fruit trees.	muutaman	0	0
Mike ja Ken ovat ystäviä.	Mike and Ken are friends.	mike	0	0
Van Hornin perhe oli varakas.	The Van Horn family was wealthy.	perhe	0	0
Maailmassa on enemmän naisia kuin miehiä.	There are more women than men in the world.	miehiä	0	0
Terve. Täällä on Joe Carlton. Saanko puhua Michaelille?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	joe	0	0
Hei rakas.	Hello, honey.	rakas	0	0
Se on se mitä halusit, vai kuinka?	It's what you wanted, isn't it?	halusit	0	0
Täydellinen robottikeittiö robottikokkeineen, joka osaa valmistaa tuhansia ruokalajeja, voisi olla suunnanmuuttaja kodeissa ja ravintoloissa ympäri maailman.	A fully robotic kitchen with a robot chef that can cook thousands of dishes could be a gamechanger in homes and restaurants around the world.	täydellinen	0	0
Se on surullinen tarina, mutta minulla on tunne, että se johtaa nyt kohti onnellista loppua.	That's a sad story, but I have the feeling that it now is heading toward a happy ending.	kohti	0	0
Tom ja Mari eivät olleet naimisissa.	Tom and Mary weren't married.	naimisissa	0	0
Oletko pelannut The Legend of Zeldaa?	Have you played The Legend of Zelda?	the	0	0
Osa naisista ei käytä rintaliivejä.	Some women don't wear bras.	käytä	0	0
En tiedä, onko tämä ongelma ratkaistavissa, mutta se saattaa olla jotain, mitä meidän pitäisi yrittää selvittää.	I don't know if this is a problem that can be solved, but it might be something we should be trying to figure out.	selvittää	0	0
Peter tekee aina kärpäsestä härkäsen.	Peter always makes a mountain out of a molehill.	peter	0	0
Ottakaa tuo kiinni.	Grab that.	ottakaa	0	0
Elämän salaisuus ei ole yrittää saada mitä haluat, vaan olla tyytyväinen siihen mitä saat, kun saat jotakin.	The secret to life isn't to try and get what you want, but to be satisfied with what you get when you get something.	elämän	0	0
Minulla on todella hyviä uutisia.	I've got really good news.	uutisia	0	0
Kuinka monta päivää meillä on jäljellä kunnes kesäloma alkaa?	How many days do we have left until summer vacation begins?	jäljellä	0	0
Kyllä, sattuu.	Yes, it hurts.	sattuu	0	0
Tapan hänet heti kun näen hänet.	As soon as I see him, I'll kill him.	tapan	0	0
Quebecissä puhutaan ranskaa.	They speak French in Quebec.	puhutaan	0	0
Hän elää koiran elämää.	He's leading a dog's life.	elämää	0	0
Tomi ja Mari adoptoivat lapsen.	Tom and Mary adopted a child.	lapsen	0	0
On erittäin vaikeaa nähdä itsensä muiden silmin.	It's very hard to see yourself as others see you.	muiden	0	0
Sinähän menet ensi viikolla Bostoniin, eikö niin?	You're going to Boston next week, right?	viikolla	0	0
Älä ajattele.	Don't think.	ajattele	0	0
Haluatko mustaa teetä vai kahvia?	Would you like black tea or coffee?	kahvia	0	0
He saavat sen selville.	They'll know.	selville	0	0
Kutsu ystäväsi syömään.	Invite your friend for dinner.	ystäväsi	0	0
Menin lentokentälle saattamaan häntä.	I went to the airport to see him off.	menin	0	0
Kun Tom on lapsi, hän kehitti pakkomielteen tytöstä, joka asui tien toisella puolella.	When Tom was a kid, he became obsessed with the girl who lived across the street from him.	puolella	0	0
Pitäkää hauskaa!	Enjoy!	pitäkää	0	0
Minä syön illallista varttia yli seitsemän.	I eat dinner at quarter past seven.	seitsemän	0	0
Tom teki työn miten parhaiten taisi.	Tom did the job the best he could.	taisi	0	0
Sinun pitää pysyä loitolla tuosta jengistä.	You must steer clear of that gang.	pysyä	0	0
En usko, että hän pääsee kokeesta läpi.	I don't believe he'll pass his test.	pääsee	0	0
En ole ylpeä tästä.	This is not something I am proud of.	ylpeä	0	0
Tarvitsen todisteita.	I need evidence.	todisteita	0	0
Lääkäri alkoi raivoistua.	The doctor started to get mad.	lääkäri	0	0
Häneltä löytyy pätäkkää.	She's rolling in money.	löytyy	0	0
Kerroin totuuden.	I came clean.	totuuden	0	0
Eräs herra Brown tuli tapaamaan sinua, kun olit poissa.	A Mr. Brown came to see you when you were out.	tapaamaan	0	0
Olen tavallaan onnellinen puolestasi.	I'm kind of happy for you.	onnellinen	0	0
Hän on Alainin vaimo.	She's Alain's wife.	vaimo	0	0
Kuinka monta miestä olet tappanut?	How many men have you killed?	tappanut	0	0
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	jotenkin	0	0
Äitini käski minun käyttäytyä kunnolla.	My mother told me I have to behave myself.	kunnolla	0	0
Kyllähän te tiedätte, missä se on.	You know where it is, don't you?	tiedätte	0	0
Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	s	0	0
Platonin oppilaiden pitää ajatella.	Academics need to think.	ajatella	0	0
Vesuviuksen purkaus tuhosi Pompejin kaupungin.	The eruption of the volcano Vesuvius destroyed the city of Pompeii.	kaupungin	0	0
Minä en kestä hänen käytöstään enää yhtään enempää.	I can't put up with his behavior any longer.	enempää	0	0
Tänään on melko lämmin.	It is rather warm today.	melko	0	0
Hän jäi kiinni itse teossa.	She was caught red handed.	jäi	0	0
Savupiippu johtaa savun tulisijasta ulos.	A chimney carries smoke from a fireplace to the outside.	johtaa	0	0
Sinua pidetään vastuullisena.	You'll be held responsible.	pidetään	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	kuningas	0	0
Suoraan sanottuna, minä vihaan häntä.	Frankly speaking, I hate him.	vihaan	0	0
Etelä-Afrikka on eteläisen Afrikan suurin maa.	South Africa is the largest country in Southern Africa.	suurin	0	0
Minulla oli muuta tekemistä eilen.	I was busy yesterday.	tekemistä	0	0
Tom ja Mary vetivät molemmat aseen esiin.	Tom and Mary both drew their guns.	esiin	0	0
Seis siihen paikkaan!	Stop there.	seis	0	0
Otin muutaman drinkin.	I had a couple of drinks.	otin	0	0
Voisitko lähettää jonkun korjaamaan sen niin pian kuin mahdollista?	Will you send someone to fix it as soon as possible?	lähettää	0	0
Hän puhuu englannin lisäksi saksaa.	Not only does she speak English, but also German.	lisäksi	0	0
Koira ei tee sinulle pahaa.	The dog will not harm you.	pahaa	0	0
Löytyi!	I've found it.	löytyi	0	0
Katson ottelua kännykkäni näytöltä.	I'm watching the game on my cellphone.	katson	0	0
Ilmeisesti Tom oli ennen opettaja.	Apparently, Tom used to be a teacher.	ilmeisesti	0	0
Haluaisin olla nyt rauhassa.	I'd like some privacy now.	rauhassa	0	0
Hän oli työväenluokan johtaja.	He was a leader of the working class.	johtaja	0	0
Otetaan lyhyt tauko.	Let's take a short pause.	otetaan	0	0
Anna minun tarjota sitten ensi kerralla.	Let me treat you next time, then.	kerralla	0	0
Äitini on vakavasti sairas.	My mother is seriously ill.	sairas	0	0
Minä haluaisin todellakin olla ministerin vaimo isona.	I really think I'd like to be a minister's wife when I grow up.	todellakin	0	0
Olemme jatkaneet kirjeenvaihtoa vuosia.	We have carried on a correspondence for years.	vuosia	0	0
1980 oli vuosi, jona synnyin.	1980 was the year that I was born.	vuosi	0	0
Kaikki tietävät, että hän elää vielä.	Everyone knows that he's still alive.	tietävät	0	0
Tom oli niin ihana. Hän toi minulle kukkia koko ajan.	Tom was so sweet. He brought me flowers all the time.	ihana	0	0
Tomi on Marin veli.	Tom's Mary's brother.	veli	0	0
Ota muutama päivää lomaa.	Take a few days off.	muutama	0	0
Hae!	Search!	hae	0	0
Olen pahoillani kun olen antanut sinun odottaa.	I'm sorry I've kept you waiting so long.	antanut	0	0
Jättäisitkö minut rauhaan.	Please leave me alone.	rauhaan	0	0
Mis o keittiö?	Where's the kitchen?	o	0	0
Lääkäri lähetti elävän potilaan ruumishuoneelle.	The doctor sent the live patient to the morgue.	lähetti	0	0
Minulle tuli viime yönä mieleen hyvä idea.	A good idea occurred to me last night.	yönä	0	0
Sitä ei saa ikinä tietää, ellei yritä.	You'll never know unless you try.	ellei	0	0
Tomi asuu huonolla alueella.	Tom lives in a bad neighborhood.	asuu	0	0
Miksi olitte hänen seurassaan?	Why were you with him?	olitte	0	0
Oliko Englannin kuningas James I oikeasti homo?	Was King James I of England really gay?	james	0	0
Tarina omenasta, joka putosi Newtonin päähän, on mitä todennäköisimmin pelkkä tarina.	That story about an apple falling on Newton's head is most probably apocryphal.	tarina	0	0
Tomi ei ole puhunut Marille joulusta lähtien.	Tom hasn't talked to Mary since Christmas.	puhunut	0	0
Keitä sinne on tulossa?	Who'll be there?	keitä	0	0
Tyttäreni odottaa joulua.	My daughter is looking forward to Christmas.	tyttäreni	0	0
Ajatteletko tosissasi menemistä?	Are you seriously thinking about going?	tosissasi	0	0
Pyysin Tomia odottamaan muutaman minuutin kauemmin.	I asked Tom to wait for a few more minutes.	minuutin	0	0
En olisi uskonut, että näkisin hänet siellä.	I never thought I'd see him there.	uskonut	0	0
Hän ei ole tyhmä, hän on kuuro.	He's not stupid. He's deaf.	tyhmä	0	0
Millä lailla sen on tarkoitus toimia?	How should it work?	millä	0	0
Ettekö te olekaan naimisissa?	Aren't you married?	olekaan	0	0
Kaverit kutsuvat minua Keniksi.	My friends call me Ken.	kaverit	0	0
Tomi menee aina nukkumaan ennen puoltayötä.	Tom always go to bed before midnight.	nukkumaan	0	0
Mikä tuli todistaa.	Which was to be proven.	todistaa	0	0
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	tarkoitus	0	0
Olet idiootti. Älä tule takaisin.	You're an idiot. Don't come back.	idiootti	0	0
Enpä tiedä.	I doubt that.	enpä	0	0
Ei jumalauta, sä oot yks saatanan sairas kusipää.	Man... you are one twisted fuck.	kusipää	0	0
Tom tuli järkiinsä ja päätti ilmiantaa itsensä poliisille.	Tom came to his senses and decided to turn himself in to the police.	poliisille	0	0
Hän näytti meille kuvan äidistään.	He showed us a picture of his mother.	näytti	0	0
Me lähdemme pois ensi vuonna.	We're leaving next year.	lähdemme	0	0
Ainakaan minä en ole kaltaisesi luuseri.	At least I'm not a loser like you.	ainakaan	0	0
Jos sinulla koskaan on mitään ongelmia Tomin kanssa, autan sinut niistä.	If you ever have any problem with Tom, I'll help you out.	autan	0	0
Pane se alas!	Put that down!	pane	0	0
Ketä sinä narraat?	Who are you kidding?	ketä	0	0
Koko ilta meni pilalle Tomin ja Marin tappelun takia.	The whole night was ruined by the fight between Tom and Mary.	ilta	0	0
Hän lukee kirjoja läpi yön.	She read books all night.	yön	0	0
Mr. Brown pani poikansa opiskelemaan kiinaa.	Mr. Brown made his son learn Chinese.	mr	0	0
Ken yhtä ihmistä rakastaa,// se kaikkia rakastaapi.// Ken kerran voi itsensä unhoittaa,// se unten onnen saapi.// Ken kerran itse on onnellinen,// se tahtois onnehen jokaisen// ja antaa ja antaa ja antaa vaan// oman onnensa aarteistaan.	He who loves another,// loves each and all.// Who values not himself, but other// to sweet dream shall fall.// Who feels joy just once,// wants others the same at once;// and to give, give — keep on giving// from his endless treasures offering.	ihmistä	0	0
Teimme kaalikeittoa.	We made cabbage soup.	teimme	0	0
Musiikinopettajani yllättyi saadessaan tietää, että osaan laittaa ruokaa.	My music teacher was surprised to know I know how to cook.	osaan	0	0
Tomi saattaa etsiä Maria.	Tom might be looking for Mary.	etsiä	0	0
Vauva on itkenyt lähes kymmenen minuuttia.	The baby has been crying for almost ten minutes.	lähes	0	0
Oletko edelleen kiinnostunut?	Are you still interested?	edelleen	0	0
Laylan mielestä hänen paras ratkaisunsa oli päästä eroon Samista.	Layla thought that her best solution was to get rid of Sami.	eroon	0	0
Tomilla ei ole omaa työhuonetta.	Tom doesn't have an office.	omaa	0	0
Kuistilla nukkuu koira.	A dog is sleeping on the porch.	koira	0	0
Mikäli äidinkieliset turkin puhujat tekevät uusia, luonnollisen kuuloisia lauseita kielellään tai kääntävät turkiksi lauseita, jotka he ymmärtävät täysin, tulee Tatoebasta alati parempi apuväline kaikille, esimerkiksi englantia opetteleville turkinkielisille tai toisinpäin.	If native speakers of Turkish contribute new, natural-sounding sentences in their own language or translate into Turkish the non-Turkish sentences which they can fully understand, then Tatoeba will become an even better resource for everyone, for example, who is learning English via Turkish or learning Turkish via English.	uusia	0	0
Kirjoita heille viesti.	Write them a note.	viesti	0	0
Toin pizzan.	I brought a pizza.	toin	0	0
Luulen, että Tom ei halunnut hengailla teidän kanssa kahta iltaa putkeen.	I think Tom didn't want to hang out with you guys two nights in a row.	iltaa	0	0
Tom löysi mitä etsi.	Tom found what he was looking for.	löysi	0	0
Koska teit virheen projektissasi, sinun täytyy aloittaa uudestaan aivan alusta.	Since you made a mistake in your project, you have to start over from scratch.	alusta	0	0
Jotakin hyvin kummallista on tekeillä.	Something very strange is going on.	tekeillä	0	0
Hänen poikansa on kahdeksan vuotta vanha.	His son is eight years old.	kahdeksan	0	0
Pidätkö ranskalaisesta keittiöstä?	Do you like French cuisine?	pidätkö	0	0
Kuka tahansa pystyy tuohon.	Anyone can do that.	tuohon	0	0
Arvaa kenen syntymäpäivä on tänään?	Guess whose birthday it is today.	arvaa	0	0
Mari oli kiinnostunut muodista lapsuudestaan lähtien.	Mary was interested in fashion since she was a child.	lähtien	0	0
Ihmisen veri on samanväristä kaikkialla.	Human blood has the same colour everywhere.	ihmisen	0	0
En näköjään onnistu saamaan Tomia pois mielestäni.	I can't seem to get Tom out of my head.	onnistu	0	0
Hän sai hyvän arvosanan matematiikasta.	He got a good grade in mathematics.	hyvän	0	0
Tämä oli ennen kuin Juhani joutui vankilaan.	This was before John was put in prison.	vankilaan	0	0
Pyydä Tomia selittämään se.	Ask Tom to explain it.	pyydä	0	0
Minusta meidän pitäisi heittää tämä suunnitelma menemään.	I think we should scrap this plan.	suunnitelma	0	0
Teidän tulee tulla äkkiä.	You need to come quickly.	äkkiä	0	0
Etkö pääse sisään jonottamatta, kun kerran tunnet portsarin?	Can't you get in without lining up because you know the bouncer?	tunnet	0	0
Sinun pitää olla varovainen, ettet suututa häntä.	You must be careful not to make him angry.	varovainen	0	0
Olin keksinyt jonkin tarinan, että minun oli mentävä kotiin tapaamaan sairasta äitiäni.	I'd made up some story about having to go home to see my sick mother.	mentävä	0	0
Lopulta hän tajusi virheensä.	At last, he realized his error.	lopulta	0	0
Minun mielestäni se on reilua.	I think it's fair.	mielestäni	0	0
Naisetkin haluavat seksiä.	Women want to have sex too.	seksiä	0	0
Se on loistava.	It's excellent.	loistava	0	0
Minusta tuntui, että minulle oli valehdeltu ja minua oli petetty.	I felt lied to and cheated.	tuntui	0	0
Onneksi löysimme teidät.	I'm glad we found you.	löysimme	0	0
Olen ajatellut Tomin suunnitelmaa.	I've been thinking about Tom's plan.	ajatellut	0	0
Keittiössä vesikattila vihelsi tulella ja iso musta kissa makasi kerälle käpertyynenä korissa.	In the kitchen a kettle was singing on the fire, and a large black cat lay coiled up in the basket.	musta	0	0
Nouse ylös.	Get up.	nouse	0	0
Onko teillä kiire, kaverit?	Are you guys busy?	kiire	0	0
En ikinä löydä tosirakkautta.	I'll never find true love.	löydä	0	0
Me tapaamme uudestaan kolmen tunnin kuluttua.	We meet again in three hours.	kuluttua	0	0
En saa Tomia edes puhumaan kanssani.	I can't get Tom to even talk to me.	puhumaan	0	0
Onko tämä kuva, jonka hän on piirtänyt itse?	Is this a picture that he drew by himself?	kuva	0	0
Tuon rakennuksen katolta on upea näköala. Haluatko mennä katsomaan?	There's a great view from the rooftop of that building. Want to go see?	upea	0	0
Mitä sinä yrität piilotella minulta?	What are you trying to hide from me?	yrität	0	0
Tule taas käymään.	Please come again.	käymään	0	0
Kenraali puristi käsiämme.	The general shook hands with us.	kenraali	0	0
Eikö hän ole katsonut itseään peilistä?	Hasn't he looked at himself in a mirror?	itseään	0	0
Ville toi minulle tämän kirjan.	Bill brought me this book.	toi	0	0
Minulla on joitakin tietoja Tomille.	I've got some information for Tom.	tietoja	0	0
Tällä hetkellä panostan sanastoni laajentamiseen.	Currently I am putting effort into expanding my vocabulary.	hetkellä	0	0
Minä olen hyvin tarkka syömiseni suhteen.	I'm very particular about what I eat.	suhteen	0	0
Tiedättekö te jotakin?	You know something?	tiedättekö	0	0
Tomi unohtaa aina Marin syntymäpäivän.	Tom always forgets Mary's birthday.	unohtaa	0	0
Puhuin ystävilleni.	I talked to friends.	puhuin	0	0
Tietenkin jätin kaiken kesken ja lähdin jälleen kerran Pohjois-Englantiin.	Of course I dropped everything and set out for the North once more.	kesken	0	0
Haluan puhua sinun kanssasi jostain muusta.	I want to talk to you about something else.	jostain	0	0
Helvettiin koventiot!	To hell with conventions!	helvettiin	0	0
Haluan jonkin vastauksen ja haluan sen nyt.	I want some answers and I want them now.	jonkin	0	0
Tomilla on jännä työ.	Tom has a cool job.	työ	0	0
Haluatteko te katsoa amerikkalaista jalkapalloa?	Do you want to watch football?	haluatteko	0	0
Palaan asiaan hetimiten.	I'll get right back to you.	asiaan	0	0
Minulla ei ole varaa käytettyyn autoon.	I can't afford to buy a used car.	autoon	0	0
Älä puhu paskaa!	You're lying.	paskaa	0	0
Hän on päästään sekaisin.	She's crazy.	sekaisin	0	0
He pitävät omenoista.	They like apples.	pitävät	0	0
Ei ole mikään ihme, että hän kieltäytyi tarjouksestasi.	No wonder he refused your offer.	ihme	0	0
Tomi sanoi, ettei hänellä ole paikkaa minne mennä.	Tom said he didn't have anywhere to go.	paikkaa	0	0
Hän sanoi olevansa takaisin piakkoin.	She said she would be back right away.	olevansa	0	0
Näitkö sinä mitä Robert teki?	Did you see what Robert did?	näitkö	0	0
Tomi lähti etsimään Maria.	Tom went out to look for Mary.	etsimään	0	0
Lyhenne USA tarkoittaa Yhdysvaltoja.	The initials USA stand for the United States of America.	usa	0	0
Suurinosa Tri. Jaakkolan potilaista ovat yli 60-vuotiaita.	Most of Dr. Jackson's patients are over 60 years old.	tri	0	0
Ilman vettä sotilaat olisivat kuolleet.	Without water, the soldiers would have died.	olisivat	0	0
Jeesus itki.	Jesus wept.	jeesus	0	0
Tahdon veitsen köyden katkaisemiseen.	I want a knife with which to cut the rope.	tahdon	0	0
Voitko kirjoittaa?	Can you write?	kirjoittaa	0	0
Haista vittu!	Fuck you!	haista	0	0
Minun kouluaikoinani meitä usein rangaistiin kepeillä. Nykyään monissa kouluissa opettajan on kiellettyä lyödä oppilasta.	When I was at school, we were caned regularly. Nowadays, it's illegal in many schools for a teacher to hit a student.	nykyään	0	0
En minäkään pidä siitä.	I don't like it, either.	minäkään	0	0
Olisin mieluummin hänen huoransa kuin vaimosi.	I'd rather be his whore than your wife.	mieluummin	0	0
Yleisesti ottaen miehet ovat naisia pidempiä.	Generally, men are taller than women.	naisia	0	0
Voit arvata, mitä seuraavaksi tapahtui.	You can guess what happened next.	seuraavaksi	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	eteen	0	0
Hän on tavallaan artisti.	He is an artist in a sense.	tavallaan	0	0
Paul hyppeli kaikkialla voitosta ilahtuneena.	Paul jumped everywhere, delighted to have won.	paul	0	0
Tomi saapui paikalle ensimmäisenä.	Tom was the first one to arrive.	paikalle	0	0
Tiedän millaista on olla erilainen.	I know what it's like to be different.	millaista	0	0
Enkö minä ole kärsinyt tarpeeksi?	Haven't I suffered enough?	enkö	0	0
Bill, jos tulet mukaani, sinäkin pääset kellumaan.	Bill, if you'll come with me, you'll float, too.	pääset	0	0
Pyysin häntä sulkemaan oven.	I asked her to close the door.	oven	0	0
Montako miestä olet tappanut?	How many men have you killed?	montako	0	0
Alat todellakin koetella kärsivällisyyttäni, Jimmy!	You're really starting to try my patience Jimmy!	jimmy	0	0
Tämä on helppo nakki.	This will be a walk in the park.	helppo	0	0
Pää pystyyn!	Cheer up!	pää	0	0
Se ei ehkä riitä.	That might not be enough.	riitä	0	0
Kävin vain tarkistamassa yhden jutun.	I just went to check something.	kävin	0	0
Tiesit, että Tom olisi täällä.	You knew Tom would be here.	tiesit	0	0
Anna Tomille vähän tilaa.	Give Tom some space.	tilaa	0	0
Lapset leikkivät keskellä tietä.	The children were playing in the middle of the street.	keskellä	0	0
Hän on paljon kookkaampi kuin hänen isänsä.	He is far taller than his father is.	isänsä	0	0
Talouspakotteet saattavat toimia.	Sanctions might work.	toimia	0	0
Eversti Juri A. Gagarin syntyi kommuunimaatilalla Venäjällä, Moskovasta itään 9. maaliskuuta 1934.	Colonel Yuri A. Gagarin was born on a collective farm in a region west of Moscow, Russia on March 9, 1934.	eversti	0	0
Tuo vitsi ei ollut hauska.	That joke wasn't funny.	vitsi	0	0
Minkä elokuvan näit?	Which film did you see?	näit	0	0
Meidän täytyy keskittyä rakentamaan vakaata ruohonjuuritason liikettä.	We must focus on building a solid grass-roots movement.	liikettä	0	0
Mä osaan lukea.	I can read.	lukea	0	0
Älkää koskeko mihinkään.	Don't touch anything.	mihinkään	0	0
Kova porausääni antoi hänen miehelleen päänsäryn.	The loud drill gave her husband a headache.	kova	0	0
Voit valita minkä tahansa haluat.	You may choose whichever you want.	valita	0	0
Lahjoin poliisin.	I bribed the policeman.	poliisin	0	0
He ottivat muonaa kolmen vuoden tarpeeseen merellä.	They took enough provisions for three years at sea.	kolmen	0	0
Kiitoksia sinulle tästä.	Thanks for this.	kiitoksia	0	0
Tom puhuu parempaa ranskaa kuin Mari.	Tom speaks better French than Mary.	parempaa	0	0
Koko talossa ei ollut sitten yhtään ketään.	There was no one at all in the whole house.	talossa	0	0
Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	monet	0	0
Näkemiin!	See you!	näkemiin	0	0
Olette vastuussa siitä, mitä te olette tehneet.	You are responsible for what you have done.	tehneet	0	0
Herää aikaisin aamulla.	Get up early in the morning.	herää	0	0
Me jaamme sen. Voisitko tuoda meille ylimääräiset lautaset?	We're all going to share it. Could you bring us some extra plates?	tuoda	0	0
Lupaa, ettet suutu minulle.	Promise you won't be mad at me.	lupaa	0	0
Toivon, että pääsemme sinne pian.	I hope we get there soon.	pääsemme	0	0
Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	jälleen	0	0
Jäähyväisjuhlat pidettiin hra Jonesille.	A farewell party was held for Mr. Jones.	hra	0	0
Asiaan liittyy kieliopillisia periaatteita.	There are grammatical principles involved.	liittyy	0	0
Voi kunpa osaisin puhua ranskaa.	I wish I could speak French.	kunpa	0	0
Kuolema muistuttaa unta.	Death is similar to sleep.	unta	0	0
Pysykää autoissanne.	Stay in your cars.	pysykää	0	0
Kananmunia voidaan käyttää aseena.	Eggs can be used as weapons.	voidaan	0	0
Nämä tiedot ovat opinnäytetyötäni varten.	This data is for my thesis.	tiedot	0	0
Valitettavasti olen sopinut jo muuta tuolle päivälle.	Unfortunately, I already have plans for that day.	valitettavasti	0	0
Tomin jutussa ei ole mitään järkeä.	What Tom's saying doesn't make any sense.	järkeä	0	0
Poliisi laittaa sinut telkien taakse kahdeksikymmeneksi vuodeksi.	The police will put you behind bars for twenty years.	taakse	0	0
Nyt pääsemme asialistan ensimmäisen kohtaan.	Now we come to the first agenda item.	ensimmäisen	0	0
Lapseni eivät suostu syömään kalaa.	My children refuse to eat fish.	syömään	0	0
Tapasin eilen Christinen.	I met Christine yesterday.	tapasin	0	0
Et edes yrittänyt.	You didn't even try.	yrittänyt	0	0
Kenelle Tom kertoi?	Who did Tom tell?	kenelle	0	0
En löytänyt Tomia.	I didn't find Tom.	löytänyt	0	0
Minun täytyy ottaa Tomi mukaani.	I'll have to take Tom with me.	mukaani	0	0
Antautumisen vaihtoehto on kuolema.	The alternative to surrender is death.	kuolema	0	0
Kuinka moni muu ihminen tietää tästä?	How many other people know about this?	moni	0	0
Hän ei voinut olla ihailematta naista.	He could not but admire her.	naista	0	0
Tule saman tien.	Come immediately.	tien	0	0
Nimeni on Henry.	My name's Henry.	henry	0	0
Unohdin tehdä tuon.	I forgot to do that.	unohdin	0	0
Mun perheeni tykkäs siitä koirasta tosi paljo.	My family liked the dog very much.	mun	0	0
Ääntämisesi on loistavaa.	Your pronunciation is excellent.	loistavaa	0	0
Max todella piti Catherinesta, mutta ei tarpeeksi päästäkseen yli hänen arkipäiväisestä musiikkimaustaan ja pyytääkseen häntä treffeille.	Max really liked Catherine, but not enough for him to overcome his disdain for her mainstream taste in music and ask her out.	max	0	0
Meidän täytyy antaa toivoa heille, jotka ovat jääneet jälkeen globalisoituneessa maailmassa.	We must give hope to those left behind in a globalized world.	maailmassa	0	0
Monissa maissa on ollut vaikeuksia päättää, milloin koulut avattaisiin uudestaan.	Many countries are struggling to decide how and when to reopen schools.	päättää	0	0
Älä koske mihinkään muuhun.	Don't tamper with anything else.	koske	0	0
Onpa epämiellyttävä yllätys!	What an unpleasant surprise!	yllätys	0	0
Vannon että odotan sinua.	I swear that I'll wait for you.	vannon	0	0
Tom puhui vain ranskaa.	Tom only spoke French.	puhui	0	0
Sihteerisi käski tulla sisään.	Your secretary said to come in.	käski	0	0
Älä mieti hintaa.	Don't think about the price.	mieti	0	0
Montako lasta Tomilla on?	How many kids does Tom have?	lasta	0	0
Unohda se, onhan hän kuitenkin meidän yhteinen ystävämme.	Forget it. He is our mutual friend, after all.	onhan	0	0
"Voiko joku auttaa minua?" "Minä autan."	"Can somebody help me?" "I will."	voiko	0	0
Ehdotuksesi toteuttaminen on täysin mahdotonta.	What you're suggesting we do is absolutely impossible.	mahdotonta	0	0
Toisin kuin Aristoteles, Platon sallisi valtiossaan naiset korkeissakin asemissa.	Unlike Aristotle, Plato deemed women fit for the highest of positions in his republic.	toisin	0	0
Kuinka pääsen bussiasemalle?	How do I get to the bus station?	pääsen	0	0
He tulivat läheisemmiksi.	They grew closer.	tulivat	0	0
No, pidin maatilalla työskentelemisestä.	Well, I liked the work on the farm.	pidin	0	0
Mitäs minä sanoin?	What did I say, man?	mitäs	0	0
Kuuletko mitään ääntä?	Do you hear any sound?	kuuletko	0	0
Olisiko minun pitänyt kysyä sinulta ensin?	Should I have asked you first?	olisiko	0	0
Minäkään en osta noita.	I don't buy that either.	noita	0	0
Se on vapaa.	It's free.	vapaa	0	0
Siinä tapauksessa sinun tarvitsee maksaa vain puolet hinnasta.	In that case you only have to pay half the price.	puolet	0	0
Nälkä voi saada ihmiset tekemään typeriä asioita.	Hunger can make people do stupid things.	nälkä	0	0
Lääkäri kehotti Tomia syömään vähemmän punaista lihaa.	The doctor told Tom to eat less red meat.	vähemmän	0	0
Tomi tykkää leikkiä mun koiran kanssa.	Tom likes to play with my dog.	leikkiä	0	0
Voin tulla sinne auttamaan, mutta en ensi maanantai-iltana.	I can come over to help, but not this Monday night.	auttamaan	0	0
Sinun ei olisi pitänyt mennä niin vaaralliseen paikkaan.	You shouldn't have gone to such a dangerous place.	paikkaan	0	0
Etsimme Tomia nyt.	We're looking for Tom now.	etsimme	0	0
Lopettakaa minun pilkkaamiseni.	Stop mocking me.	lopettakaa	0	0
Meillä on oikeus kantaa aseita.	We have the right to bear arms.	oikeus	0	0
Alex viettää lomansa usein Espanjassa.	Alex often spends his holiday in Spain.	alex	0	0
Suosittelemme lisämään lauseita ja käännöksiä vahvimmalla kielelläsi. Jos olet pääasiassa kiinnostunut saamaan korjausehdotuksia lauseisiisi, sinun kannattaa kokeilla sellaisia sivustoja, kuten Lang-8.com:ia, jotka ovat nimenomaan keskittyneet siihen.	We recommend adding sentences and translations in your strongest language. If you are interested primarily in having your sentences corrected, you should try a site like Lang-8.com, where that's the focus.	kannattaa	0	0
Tomin ruumis löydettiin silvottuna.	Tom's body was found dismembered.	ruumis	0	0
Paskat siitä.	Whatever.	paskat	0	0
On liian myöhäistä nyt.	It's too late now.	myöhäistä	0	0
He muhinoivat autossa.	They're making out in the car.	autossa	0	0
Auttakaa!	Help!	auttakaa	0	0
”Tom!” ”Mary?” ”Onko mahdollista, että olisimme ikinä toisiamme lähempänä kuin tässä lauseessa?”	"Tom!" "Mary?" "Is it possible that we'll ever be closer than in this sentence?"	olisimme	0	0
Hän oli voimaton kuoleman edessä.	He was powerless in the face of death.	kuoleman	0	0
Hänen poikaystävänsä kohtelee häntä huonosti.	Her boyfriend treats her badly.	huonosti	0	0
Kukaan ei voi suojella sinua.	No one can protect you.	suojella	0	0
Pidän kaikista kielistä.	I like all languages.	kaikista	0	0
Mikä näistä on oikea tiedosto?	Which one is the correct file?	näistä	0	0
Ruokasi on valmista hetkessä.	Your food will be right out.	valmista	0	0
Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	t	0	0
Syötyämme pyysin laskun.	After the meal, I asked for the bill.	pyysin	0	0
Haluatko elää ikuisesti?	Do you want to live forever?	ikuisesti	0	0
Mary leipoi kolme tusinaa keksiä Tomin juhliin.	Mary baked three dozen cookies for Tom's party.	mary	0	0
Minkä tähden?	For what?	tähden	0	0
Onko kaikki OK?	Is everything OK?	ok	0	0
Kaikilla nisäkkäillä on seitsemän kaulanikamaa.	All mammals have seven cervical vertebrae.	kaikilla	0	0
Tom tahtoi lähettää viestin.	Tom wanted to send a message.	viestin	0	0
Meillä on vielä mahdollisuus.	We've still got a chance.	mahdollisuus	0	0
Heippa könsikäs.	Hello, gorgeous.	heippa	0	0
Laulan mielelläni kovaa ja korkealta.	I like singing loud and out of tune.	mielelläni	0	0
Älköön mielivaltaisesti puututtako kenenkään yksityiselämään, perheeseen, kotiin tai kirjeenvaihtoon älköönkä loukattako kenenkään kunniaa ja mainetta. Jokaisella on oikeus lain suojaan sellaista puuttumista tai loukkausta vastaan.	No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	kenenkään	0	0
Voimmeko me puhua jossain yksityisemmässä paikassa?	Can we talk somewhere more private?	paikassa	0	0
En kerro kenellekään, ellet niin halua.	I won't tell anyone unless you want me to.	kenellekään	0	0
Nähtyään oravan ensimmäistä kertaa, Mari oli todella innoissaan ja piirsi monia kuvia oravista.	After Mary saw a squirrel for the first time, she was very excited and drew many pictures of squirrels.	kuvia	0	0
Luulen, ettei Tom tehnyt tuota eilen, mutten ole varma.	I think Tom didn't do that yesterday, but I'm not sure.	mutten	0	0
Sairastuin, joten en päässyt sinne.	I got sick and couldn't go.	päässyt	0	0
On välttämätöntä, että löydämme heidät.	It's essential that we find them.	löydämme	0	0
Tom iski minua läppärilläni päähän. Nyt se on rikki.	Tom hit me in the head with my laptop. Now it's cracked!	päähän	0	0
Kuinka monta luotia konekivääri voi ampua?	How many bullets can a machine gun shoot?	ampua	0	0
Tyttö juo appelsiinimehua.	The girl drinks orange juice.	juo	0	0
Luojan kiitos on perjantai!	Thank God it's Friday.	luojan	0	0
Bob halusi puhua jonkun kanssa.	Bob was looking for someone to talk with.	bob	0	0
Hän oli hyvin tunnettu koko maassa.	He was well known throughout the country.	maassa	0	0
Olen vanhempi kuin veljesi.	I'm older than your brother.	veljesi	0	0
Meillä on pitkä matka kuljettavana.	We've got a long way to go.	matka	0	0
Tunnetko sinä tuon miehen, joka seisoo sillalla?	Do you know that man who is standing on the bridge?	tunnetko	0	0
Matkustimme ympäri ämpäri maata.	We travelled all over the country.	maata	0	0
Kukkien tuoksu oli ensimmäinen asia, jonka Sarah huomasi kun hän astui sisään kasvihuoneeseen.	The aroma of the flowers was the first thing Sarah noticed when she entered the greenhouse.	sarah	0	0
Millalla on siniset silmät.	Millie has blue eyes.	silmät	0	0
Tämä kaupunki on kuollut.	This town isn't lively.	kaupunki	0	0
Viilsin itseäni ajaessani partaani.	I cut myself shaving.	itseäni	0	0
Minä haluan kiittää kaikkia.	I want to thank everyone.	kiittää	0	0
Painu vittuun!	Get the fuck out!	painu	0	0
Tomilla ei ole enää varaa elää siihen tyyliin, johon hän on tottunut.	Tom can no longer afford to live in the style he is accustomed to.	varaa	0	0
Se olisi hullua.	That would be crazy.	hullua	0	0
He sanovat, että hän on todella rikas.	They say that he is very rich.	sanovat	0	0
Tom ei todellakaan tarvitse lisää rahaa.	Tom certainly doesn't need any more money.	todellakaan	0	0
Minusta on ihanaa tehdä ostoksia eBayssä.	I love buying on eBay.	ihanaa	0	0
Pitääkö minun vaihtaa junaa?	Do I have to change trains?	pitääkö	0	0
Kuulitko Tomista?	Did you hear about Tom?	kuulitko	0	0
Pelkään pahoin, että hän on sairas.	I'm afraid he is ill.	pelkään	0	0
Älä ammu ennen kuin käsken.	Don't shoot until I tell you to.	ammu	0	0
Täytä nimesi ja osoitteesi tälle lomakkeelle.	Please fill in your name and address on this form.	tälle	0	0
Tomi oli töissä paikallisessa vankilassa.	Tom worked at a local prison.	vankilassa	0	0
Uskotko vieläkin niin?	Do you still believe that?	vieläkin	0	0
Ole kiltti ja aja varovasti.	Drive safely.	aja	0	0
Saatan olla epäsosiaalinen, mutta se ei tarkoita, etten puhuisi ihmisille.	I may be unsociable, but it doesn't mean I don't talk to people.	tarkoita	0	0
Tomilla on jokin vialla.	Something's wrong with Tom.	vialla	0	0
Tuomas luulee, että Marja on porattu.	Tom thinks that Mary is bored.	luulee	0	0
Tom lukee lyhytkertomusta.	Tom is reading a short story.	lukee	0	0
Mikä oli ensimmäinen soitin, mitä opit soittamaan?	What was the first instrument you learned to play?	soitin	0	0
Tomi on outo.	Tom is odd.	outo	0	0
En ole huolissani heistä.	I'm not worried about them.	huolissani	0	0
Tomi höpötti minulle outoja juttuja.	Tom told me some strange things.	juttuja	0	0
Tony ja hänen äitinsä saapuivat maalaistalolle ja kävelivät pihamaan ympäri.	Tony and his mother arrived at the farmhouse and walked through the farmyard.	tony	0	0
"En saa purkkia auki. En ole tarpeeksi vahva." "Anna kun minä."	"I cannot open this jar. I don't have enough strength." "Let me do that."	vahva	0	0
Minulla on paha olo.	I feel bad.	olo	0	0
Tomi aikoo olla täällä koko päivän, eikö vaan?	Tom is going to be here all day, isn't he?	aikoo	0	0
Mikään ei ole muuttunut.	Nothing has changed.	muuttunut	0	0
Mieltämme kalvaa ajatus ihanteellisesta elämästä, ja se johtuu siitä, että meillä on sisässämme alku ja mahdollisuus siihen.	We are haunted by an ideal life, and it is because we have within us the beginning and the possibility for it.	johtuu	0	0
Ray oli valmis tukemaan Garyn tarinaa, mutta poliisit eivät olleet vieläkään vakuuttuneita siitä, että kumpikaan heistä puhuisi totta.	Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	ray	0	0
Bill, avaa ovi.	Bill, answer the door.	bill	0	0
Haluat, että hankin paremman työn, mutta en usko, että voin.	You want me to get a better job, but I don't think I can.	työn	0	0
Tom odotti rauhallisesti.	Tom waited calmly.	rauhallisesti	0	0
Otatin hänellä kuvan itsestäni.	I had him take my picture.	kuvan	0	0
Onko tämä eri sana vai ainoastaan saman sanan toinen muoto?	Is this a different word or just another form of the same word?	sana	0	0
Ethän kävele liian lujaa.	Please don't walk too fast.	ethän	0	0
Amerikkalaiset yleensäkään eivät pidä hienosti pukeutumisesta.	Americans, in general, don't like to dress up.	hienosti	0	0
En koskaan tuntenut Tomia oikeasti.	I never really knew Tom.	tuntenut	0	0
Tuomari määräsi yleisön olemaan hiljaa.	The judge charged the audience to be silent.	tuomari	0	0
Me halusimme aina suuren perheen.	We always wanted a big family.	perheen	0	0
Kertokaa minulle!	Tell me!	kertokaa	0	0
Yritän nukkua.	I'm trying to sleep.	nukkua	0	0
Tunsin hänet vanhoina hyvinä aikoina.	I used to know her back in the day.	tunsin	0	0
Saisinko laskun, kiitos.	I'd like the bill, please.	saisinko	0	0
Minä käskin sinua lopettamaan.	I told you to knock it off.	käskin	0	0
Jim meni takaisin Lontooseen nähdäkseen hänet.	Jim went back to London for the purpose of seeing her.	jim	0	0
On ihanaa katsoa sun kokkaamista.	I love watching you cook.	sun	0	0
”Miksi kana ylitti tien?” on todella tunnettu englanninkielinen arvoitus, johon on useita vastauksia.	"Why did the chicken cross the road?" is a very well-known English riddle, to which there are a multiplicity of answers.	johon	0	0
Putin kiitti uudenvuodenaattona Venäjän tasavallan kansalaisia heidän halukkuudestaan tukea valtion etuja.	On New Year's Eve, Putin thanked the citizens of the Russian Federation for their willingness to stand for the country's interests.	kiitti	0	0
Eivät kaikki poliisit ole rohkeita.	Not all police are brave.	poliisit	0	0
Haluaisin hakea sitä työtä.	I would like to apply for that job.	hakea	0	0
Vieraan kielen oppiminen vaatii kärsivällisyyttä.	Learning a foreign language requires patience.	vaatii	0	0
Yhdeksän toiseen on kahdeksankymmentäyksi.	The square of nine is eighty-one.	toiseen	0	0
Olettehan varovaisia tietä ylittäessänne.	Please be careful when crossing the street.	tietä	0	0
Minulla on paljon muutakin tekemistä.	I've got lots of other things to do too.	muutakin	0	0
Sepä on optimistista sinulta.	That's optimistic of you.	sepä	0	0
Kuka olisi niin typerä, että tekisi noin?	Who would be stupid enough to do that?	typerä	0	0
Hän menettää helposti malttinsa.	He loses his temper easily.	menettää	0	0
Kuorolaulaminen on hyväksi sielulle.	Singing in a choir is good for the soul.	hyväksi	0	0
Viimeinkin onnen päivä koitti ja he lähtivät hoviin. Tuhkimo seurasi heitä katseellaan niin pitkälle kun pystyi ja kun hän ei enää nähnyt heitä, hän purskahti kyyneliin.	At last the happy day came; they went to Court, and Cinderella followed them with her eyes as long as she could, and when she had lost sight of them, she fell a-crying.	pitkälle	0	0
Sopiiko, että minä istun tähän?	May I sit here?	sopiiko	0	0
Yhtäkkiä sammuivat kaikki valot.	Suddenly all the lights went out.	yhtäkkiä	0	0
Uneksimme viidestä tuhannesta tilaajasta mutta sen sijaan onnistuimme saamaan vain kymmenesosan tästä lukumäärästä.	We dreamt of five thousand subscribers but instead succeeded with scarcely a tenth of this number.	sijaan	0	0
»A ja B ovat yhtäpitäviä» tarkoittaa samaa kuin »A on tosi jos ja vain jos B on tosi».	"A is equivalent to B" has the same meaning as "A is true if and only if B is true".	a	0	0
Saanko esittää tämän sinulle osoituksena arvostuksestani?	May I present this to you in token of my appreciation?	esittää	0	0
Saitko sinä tuota?	Did you get that?	saitko	0	0
Lähe vetää!	Beat it.	vetää	0	0
Heidän talousongelmansa alkoivat toisella vuosipuoliskolla.	Their financial problems began in the second half of the year.	toisella	0	0
Miten kolme miestä voi jakaa tasan viisi dollaria? Annan heille jokaiselle vain dollarin ja loput kaksi pidän itselläni.	How can three men divide $5? I'll give each of them only $1, and I'll keep $2.	loput	0	0
Renessanssin aikana paavin istuin siirtyi hetkeksi Avignoniin siirtyäkseen sitten takaisin Roomaan.	During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	hetkeksi	0	0
Teidän kysymykseenne on helppo vastata.	It's easy to answer your question.	vastata	0	0
Hän rohkaistuu vähän, kun hän on ottanut muutaman.	He gets a little bold after he's had a few drinks.	ottanut	0	0
Et voi astua samaan virtaan kahdesti.	You cannot step into the same river twice.	samaan	0	0
Sinäkö rikoit lampun?	Did you break the lamp?	sinäkö	0	0
Jos sataa, minä jään kotiin.	If it rains, I'll stay at home.	jään	0	0
Luulen, että hän aikoi mennä tapaamaan äitiään sairaalaan.	I think she was planning to go visit her mother in the hospital.	sairaalaan	0	0
Kuinka moni maa alkaa y-kirjaimella?	How many countries have names that start with the letter "Y"?	maa	0	0
En itse asiassa koskaan tavannut häntä.	I never actually met him.	tavannut	0	0
Tappaja on juuri vaatinut neljännentoista uhrinsa eikä meillä ole vieläkään tietoa hänen henkilöllisyydestään.	The killer has just taken his fourteenth victim, and we still have no lead on his identity.	tappaja	0	0
En voi kuvitella elämää ilman häntä.	I can't imagine life without him.	kuvitella	0	0
Tom katsoi lasten leikkivän.	Tom watched the children play.	lasten	0	0
Taisin vahingossa ottaa sateenvarjonne.	I'm afraid I took your umbrella by mistake.	taisin	0	0
Olen odottanut häntä tunnin.	I've been waiting for her for an hour.	odottanut	0	0
Voinko kutsua sinua etunimellä?	Can I call you by your first name?	kutsua	0	0
Noinko se koulussa opetetaan?	Is that what they teach you in school?	koulussa	0	0
Aloitetaan ennen kuin aurinko nousee.	Let's start before the sun rises.	aloitetaan	0	0
Valitan mutta tuo ei ole sitä mitä tilasin.	Sorry, but that's not what I ordered.	valitan	0	0
Olet ehdottomasti loman tarpeessa.	You desperately need a vacation.	ehdottomasti	0	0
Saisit potkut, jos tekisit niin.	You'd be fired if you did that.	potkut	0	0
Mietiskelin aina tuletko takaisin.	I always wondered whether you'd come back.	tuletko	0	0
Varo jalankulkijoita, kun ajat autoa.	When driving a car, watch out for pedestrians.	autoa	0	0
Tomi on ulkopuolella.	Tom's outside.	ulkopuolella	0	0
Pystyt pian hiihtämään hyvin.	You'll soon be able to ski well.	pystyt	0	0
Hän puhui ja katosi yön hämärään.	She spake, and vanished in the gloom of night.	katosi	0	0
Sinun pitää löytää pienen yhteinen nimittäjä, ennen kuin lasket murtolukuja yhteen.	You need to find the least common denominator before adding two fractions together.	pienen	0	0
Suunnittelen olevani siellä henkilökohtaisesti.	I plan on being there in person.	olevani	0	0
Mistä syystä sinut irtisanottiin?	What were you fired for?	syystä	0	0
Hän pääsi papin luokse.	He made his way to the minister.	luokse	0	0
Ole kiltti äläkä puhu.	Please don't talk.	äläkä	0	0
Varovasti.	Caution.	varovasti	0	0
Tajusin mitä oli tapahtumassa.	I realized what was happening.	tajusin	0	0
Tom suree vieläkin koiransa kuolemaa.	Tom is still lamenting the death of his dog.	kuolemaa	0	0
Pese hampaasi jokaisen ruokailun jälkeen.	Brush your teeth after each meal.	jokaisen	0	0
Jos kerrot opettajallesi, että hukkasit tekemäsi läksyt, hän ei usko sinua.	If you tell your teacher you lost your homework, she won't believe you.	kerrot	0	0
Tom on äitinsä kanssa.	Tom is with his mother.	äitinsä	0	0
Ääni muistuttaa dulcimerin, psalttarin tai vuorisitran ääntä.	The sound is quite similar to that of a dulcimer, psaltery, or zither.	ääni	0	0
Miten peli meni?	How was the game?	peli	0	0
Tähtitiede ei kiinnosta minua lainkaan.	I'm not interested in astronomy at all.	kiinnosta	0	0
Vaikka puristit ovat hyvin suorasanaisia, he eivät kuitenkaan muodosta enemmistöä Tatoebassa.	Though very outspoken, purists do not comprise the majority on Tatoeba.	kuitenkaan	0	0
Huone haisi tupakalle.	The room smelled of tobacco.	huone	0	0
Tomille ja Marille syntyy vauva ensi kuussa.	Tom and Mary are going to have a baby next month.	vauva	0	0
Nyt kun mainitsit sen, muistan kun tulimme tänne vanhenpieni kanssa, kun olin lapsi.	Now that you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.	tulimme	0	0
Aamun sarastaessa siinä makasi pieni parka, kalpeine poskineen ja hymyilevine suineen, seinään nojaten. Hän oli jäätynyt kuoliaaksi vuoden viimeisenä iltana ja uudenvuodenaurinko nousi ja loi loistettaan pienen ruumiin ylle.	In the dawn of morning there lay the poor little one, with pale cheeks and smiling mouth, leaning against the wall. She had been frozen to death on the last evening of the year; and the New Year's sun rose and shone upon a little corpse!	ruumiin	0	0
Häät olivat hädin tuskin päättyneet, kun äitipuolen huono luonteenlaatu alkoi tulla esiin. Hän ei kyennyt kestämään tämän nuoren tytön hyvyyttä, sillä se sai hänen omat tyttärensä näyttämään vielä kauheammilta.	The wedding was scarcely over, when the step-mother's bad temper began to show itself. She could not bear the goodness of this young girl, because it made her own daughters appear the more odious.	omat	0	0
Olet mennyttä!	You're a goner.	mennyttä	0	0
Laittaako sinun vaimosi hyvää ruokaa?	Is your wife a good cook?	vaimosi	0	0
Älä koskaan edes sekuntia katso aurinkoa suoraan! Se vahingoittaa pysyvästi näköäsi!	Never look directly at the Sun, even for a second! It will damage your eyesight forever!	sekuntia	0	0
Tom katseli ympärilleen pimeässä huoneessa taskulampun valossa.	Tom looked around the dark room with a flashlight.	huoneessa	0	0
Tomin täytyi jättää aamu-uintinsa väliin kylmyyden takia.	Tom had to forgo his morning swim, on account of it being too cold.	väliin	0	0
Ihmiset rakastavat tutkia toistensa taloja.	People love to inspect each other's houses.	tutkia	0	0
On vaarallista juoda liikaa.	It is dangerous to drink too much.	vaarallista	0	0
Herra White alkoi pian tuntea syyllisyyttä.	Mr. White soon began to feel guilty.	tuntea	0	0
Hyvästi.	Goodbye.	hyvästi	0	0
Laske yhdestä kymmeneen.	Count from one to ten.	laske	0	0
Olen melko varma, että Tom on ainoa henkilö, joka voi kertoa meille sen, mitä meidän tarvitsee tietää.	I'm pretty sure Tom is the only one who can tell us what we need to know.	henkilö	0	0
Etsivä saapui rikospaikalle.	A detective arrived upon the scene of the crime.	etsivä	0	0
Poika ja tyttö tulivat sisään. Minä puhuin pojalle, joka vaikutti olevan tyttöä vanhempi.	A boy and a girl came in. I spoke to the boy, who seemed to be older than the girl.	tyttöä	0	0
Se on ihan vitun siistiä.	That's fucking cool.	siistiä	0	0
Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.	If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	tuhota	0	0
Homeopaattiset hoidot eivät koostu mistään muusta kuin vedestä, sillä alkuperäinen aine on laimennettu siihen pisteeseen asti, ettei siitä ole jäljellä ainuttakaan molekyyliä.	Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	mistään	0	0
Tatoeba: Oletko kuullut lausesodista? Jep, sillä tavoin me pidämme hauskaa.	Tatoeba: Ever heard of sentence fights? Yeah, that's what we do for fun.	jep	0	0
Hän kysyi haluaisinko vaihtaa rahaa, ja minä vastasin "ei käy".	He asked if I wanted to exchange money, and I said "no way".	vaihtaa	0	0
Siinä kaikki tältä erää. Kiitos, kun tulitte.	I think that's all for today. Thank you for coming.	tulitte	0	0
Etsi sellaisen ympyrän ympärysmitta, jonka pinta-ala on kaksitoista neliösenttimetriä.	Find the circumference of a circle whose area is 12 square centimeters.	sellaisen	0	0
Sanotaan että rakkaus maistuu kitkerälle.	It is said that the taste of love is bitter.	rakkaus	0	0
Palaan niin pian kun pystyn.	I'll be back as soon as I can.	pystyn	0	0
Oletko päättänyt nimen kissalle?	Have you decided on a name for the cat?	nimen	0	0
Tomi uskoo kaiken mitä Mari sanoo.	Tom believes everything Mary says.	uskoo	0	0
Tutkijat tekivät yllättävän löydöksen.	The researchers made a surprising discovery.	tekivät	0	0
Puhelin soi, mutta kukaan ei vastannut.	The telephone rang, but no one answered.	puhelin	0	0
Minun oli saatava jotain autosta.	I had to get something out of the car.	saatava	0	0
Tiedän mitä täällä voi tapahtua.	I know what can happen here.	tapahtua	0	0
John kävelee aseman suuntaan.	John is walking in the direction of the station.	suuntaan	0	0
Turpa kiinni ja kuuntele!	Shut up and listen!	turpa	0	0
Nimeni on Richard, mutta voit kutsua minua Jormaksi.	My name is Richard, but you can call me Dick.	richard	0	0
Eipä aleta nyt ylimielisiksi.	Let's not get cocky.	eipä	0	0
Annan sinulle vielä viimeisen mahdollisuuden.	I'm giving you one last chance.	viimeisen	0	0
Laitan ruokaa.	I'm cooking.	laitan	0	0
Olisi mukavaa pitää juhlat.	It would be nice to have a party.	juhlat	0	0
Elämä on kaunista.	Life is beautiful.	kaunista	0	0
Keksin sen kaiken.	I made it all up.	keksin	0	0
Siinä ei ole lainkaan järkeä.	That makes no sense at all.	lainkaan	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	ajattelen	0	0
En tunne ketään nimeltä Tom.	I don't know anyone named Tom.	nimeltä	0	0
Uhri ammuttiin lähietäisyydeltä.	The victim was shot at close range.	uhri	0	0
Tomi perusti parin kaverin kanssa bändin.	Tom formed a band with a couple of friends.	parin	0	0
En tarkoittanut loukata sinua.	I didn't intend to hurt you.	tarkoittanut	0	0
Tom ei voi istua aloillaan hetkeäkään.	Tom can't sit still for a moment.	istua	0	0
Ihmettelin itsekin samaa.	I wondered the same thing myself.	itsekin	0	0
Pitäkää kivaa!	Enjoy yourself!	kivaa	0	0
Minun täytyy paeta tai joudun vankilaan.	I must flee or I will be imprisoned.	joudun	0	0
Hän voi mädäntyä helvetissä.	He can rot in hell.	helvetissä	0	0
Minulla on asia hoidettavana kaupungissa.	I have an errand to do in town.	kaupungissa	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	niille	0	0
Sanoit olevasi onnellinen.	You said that you were happy.	olevasi	0	0
Meitä pelottaa.	We're afraid.	pelottaa	0	0
Kuunnelkaa.	Listen.	kuunnelkaa	0	0
Hän selviää.	She will survive.	selviää	0	0
Milloin se loppuu?	When does it finish?	loppuu	0	0
Olen lähdössä kaupungista.	I'm leaving town.	lähdössä	0	0
Tomilla on monia asioita pois annettavana.	Tom has many things to give away.	monia	0	0
Kysyin Tomilta mitä oli tapahtunut, mutta hän ei suostunut kertomaan minulle.	I asked Tom what had happened, but he wouldn't tell me.	kysyin	0	0
Kuulimme ääniä, jotka vaikuttivat aseen laukauksilta.	We heard what sounded like gunshots.	aseen	0	0
Olen suhteellisen varma, että tulemme häviämään.	I'm pretty sure that we'll lose.	tulemme	0	0
Sinun ei tarvitse tehdä siitä suurta juttua!	You don't need to make a big deal about it!	juttua	0	0
Sota teki maasta köyhän.	The war made the country poor.	sota	0	0
Onko se kuten "Likainen Harry"?	Is it like "Dirty Harry"?	harry	0	0
Hän on raskaana.	She is pregnant.	raskaana	0	0
Tapasin kuunnella villilintujen huutoja tässä metsässä.	I used to listen to the calls of the wild birds in this forest.	kuunnella	0	0
Aivan kaikkialla oli koiria.	There were dogs all over the place.	kaikkialla	0	0
Isoisäni oli sotilas sodan aikana.	My grandfather was a soldier during the war.	sodan	0	0
Kuinka Tomin kanssa sujuu?	How are things going with Tom?	sujuu	0	0
Tom ei ole mitenkään hauska.	Tom is no fun.	mitenkään	0	0
Kysyn haluaako hän toisen juoman.	I'll ask whether she wants another drink.	kysyn	0	0
Tomi tuntee paljon ihmisiä.	Tom knows a lot of people.	tuntee	0	0
Nimeä kolme lounaisaasian maata.	Name three countries in Southwest Asia.	nimeä	0	0
Käske Tomia vastaamaan puhelimeen.	Tell Tom to pick up the phone.	käske	0	0
Sopimus tuon yrityksen kanssa ei ole minkään arvoinen.	A contract with that company is worth next to nothing.	sopimus	0	0
Tom rapsutti koiraansa oikein huolella korvien takaa.	Tom gave his dog a good scratch behind the ears.	takaa	0	0
Sinä puhut Econ lailla.	You're speaking like Eco.	lailla	0	0
Perheeni menee hiihtämään joka talvi.	My family goes skiing every winter.	perheeni	0	0
Tomi on selvästi todella älykäs.	Tom is obviously very intelligent.	selvästi	0	0
Tuletteko sinä ja Tom tämän illan juhliin?	Are you and Tom coming to the party tonight?	illan	0	0
Hän harkitsee matkaa.	She is contemplating a trip.	matkaa	0	0
Emme koskaan ole nähneet mitään sen kaltaista.	We've never seen anything like it.	nähneet	0	0
Tomin mielestä Mari oli se outo.	Tom thought Mary was the weird one.	mielestä	0	0
Koko joukko ihmisiä sanoi minulle, ettei siellä kannata syödä.	A bunch of people told me not to eat there.	kannata	0	0
Eno meni Meksikoon vuonna 1983, eikä hän koskaan palannut.	My uncle went to Mexico in 1983, and he never came back.	palannut	0	0
Työ ei ole vain keino ansaita elantonsa.	A job is not merely a means to earn a living.	keino	0	0
Kenelle sinä annat kirjan?	Who will you give the book to?	annat	0	0
Tom huomaa ettei Mary pidä hänestä kovin paljoa.	Tom realizes Mary doesn't like him very much.	huomaa	0	0
Tomi tapaa sinut huomenna.	Tom will meet you tomorrow.	tapaa	0	0
Miksi annoit minun nukkua niin myöhään?	Why did you let me sleep so late?	annoit	0	0
En kaipaa teitä.	I don't need you.	kaipaa	0	0
Haluaisin hyödyntää tämän tilaisuuden ja kiittää teitä kaikkia luottamuksesta, jonka olemme saaneet teiltä osaksemme.	I'd like to take this opportunity to thank you for all the trust you've placed in us.	saaneet	0	0
Minä maksan etukäteen.	I prepay.	maksan	0	0
Hän saattoi ymmärtää sinut väärin.	He may have misunderstood you.	saattoi	0	0
Meillä on pitkä ja kylmä talvi, mutta tiedämme miten nauttia siitä.	We have a long and cold winter, but we know how to enjoy it.	kylmä	0	0
Kaikkien näiden lomakkeiden täyttäminen on piinaa.	Filling out all these forms is a pain in the neck.	näiden	0	0
Tänään oli koulun vuoden 2008 päättäjäiset.	Today was the school closing ceremony for 2008.	koulun	0	0
Ole varuillasi. Hän ei ole helposti huiputettavissa.	Be on your guard. He's not an easy one to fool.	helposti	0	0
Tom ei näyttänyt olevan kiinnostunut siitä mitä Mary sanoi.	Tom didn't seem interested in what Mary was saying.	kiinnostunut	0	0
Tomilla oli vain yksi tilaisuus korjata asiat.	Tom had only one chance to get things right.	korjata	0	0
Pitäkää kiirettä hitaasti.	Hurry slowly.	kiirettä	0	0
Tosin voit varmaan arvata mitä tapahtui.	You can probably guess what happens though.	tosin	0	0
Puolueeton valtio on sellainen, joka ei myy aseita sotiviin maihin, paitsi jos maksaa käteisellä.	A neutral country is a country that doesn't sell weapons to a warring country, unless you pay cash.	aseita	0	0
Tom pystyy tekemään työn valmiiksi.	Tom can finish the job.	valmiiksi	0	0
Sinä varmaankin valvoit myöhään.	You must've stayed up late.	varmaankin	0	0
Minä poikkesin vain kertomaan muuttavani Australiaan.	I just came by to tell you that I'm moving to Australia.	kertomaan	0	0
Tulet näkemään pelottavia hahmoja pimeydessä ja ilkeät äänet tulevat kuiskimaan korviisi, mutta ne eivät voi satuttaa sinua, sillä Helvetin voimat eivät pysty kukistamaan pienen lapsen sydämen puhtautta.	You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	satuttaa	0	0
Meillä on kissa. Me pidämme kaikki kissasta.	We have a cat. We are all fond of it.	pidämme	0	0
Äidin puolen pappa kuoli kymmenen vuotta sitten.	My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.	puolen	0	0
Vau, siinäpä iso kello! Kyllä vain, se on kaapikello.	Wow, that's a big clock! Yes, it's a longcase clock.	vau	0	0
Viimeisinä päivinä sää oli helvetillisen kuuma.	During the final days the weather was infernally hot.	kuuma	0	0
Miksi tapoit Tomin?	Why did you kill Tom?	tapoit	0	0
Kato, taas sä heti märiset. Sähän taidat olla varsinainen itkupilli.	Look, you're crying again. You're a real cry-baby, aren't you.	taidat	0	0
Meidän täytyy käyttää puhelintasi, on kyseessä hätätilanne.	We need to use your phone, it's an emergency.	kyseessä	0	0
Asuin yli kuukauden Nagoyassa.	I lived for more than a month in Nagoya.	kuukauden	0	0
Joni on fiksu.	John is clever.	fiksu	0	0
Nousin tänän aamuna väärällä jalalla.	I got up on the wrong side of the bed this morning.	aamuna	0	0
Sitten nuorempi veli lähti matkaan vanhemman jäädessä jälkeen.	Then the younger brother set off, the elder remaining behind.	matkaan	0	0
Tarkoitatko minua?	Do you mean me?	tarkoitatko	0	0
Tiedätkö mistä löydän hänet?	Do you know where I can find her?	löydän	0	0
Haarukat ja syömäpuikot yleistyivät, koska niillä oli helppo käsitellä kuumaa ruokaa.	Forks and chopsticks became popular because they could easily handle hot food.	niillä	0	0
Johnny muutti Espanjaan vasta muutama kuukausi sitten, joten hän ei ole vielä tottunut puhumaan espanjaa.	Johnny moved to Spain just a few months ago, so he isn't used to speaking Spanish as yet.	johnny	0	0
Kukaan ei huomannut Tomia.	No one noticed Tom.	huomannut	0	0
Vastaus ei pakollinen.	No answer is required.	vastaus	0	0
Mistä löysit avaimet?	Where did you find the keys?	löysit	0	0
Et saa ikinä tietää, ellet sinä yritä.	You'll never know unless you try.	ellet	0	0
Toivon, ettemme tuskailleet tämän päätöksen vuoksi turhan takia.	I hope we didn't agonize over this decision for nothing.	ettemme	0	0
Pyöräkatoksista on hyötyä.	Bike sheds are useful.	hyötyä	0	0
Tulipalo! Juokse!	Fire! Run!	juokse	0	0
Mikä siinä muka kiinnostaa?	I don't see the appeal.	kiinnostaa	0	0
Miten kamalaa!	How horrible!	kamalaa	0	0
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	Nowhere but in the world of the antique is it more obvious that many of the things that we as individuals hold dear are completely arbitrary.	missään	0	0
Jane on tehnyt tehtäväänsä.	Jane has been doing her assignment.	jane	0	0
Koulupojat härnäsivät toisiaan jatkuvasti.	The schoolboys teased each other endlessly.	jatkuvasti	0	0
Tulen pitämään neuvosi mielessäni.	I will keep your advice in mind.	pitämään	0	0
Olkaa hyvä ja tehkää tämä minun puolestani.	Please do this for me.	tehkää	0	0
Kuulen vain muminaa.	All I can hear is mumbling.	kuulen	0	0
Tomi yritti muistaa, mitä Mari oli sanonut hänelle.	Tom tried to remember what Mary had told him.	muistaa	0	0
Olen tullut pyytämään apuasi, Tom.	I've come to ask for your help, Tom.	apuasi	0	0
Anna minulle kätesi.	Give me your hand.	kätesi	0	0
Tomi on kuulemma nyt sairaalassa.	I hear that Tom is in the hospital now.	sairaalassa	0	0
Vittu kun en saa nukuttua, koska noi helvetin pöllöt kirkuu niin kovaa.	Fuck, I can't sleep because those damn owls are screeching so loudly.	kovaa	0	0
Olet professori.	You are a professor.	professori	0	0
Tomi ja minä olemme molemmat valmiita.	Both Tom and I are ready.	valmiita	0	0
Pekingissä on yhdeksän miljoonaa polkupyörää.	There are nine million bicycles in Beijing.	yhdeksän	0	0
Tom pääsi pois tieltä juuri ajoissa.	Tom got out of the way just in time.	tieltä	0	0
Tatoeba aiheuttaa riippuvuutta.	Tatoeba is addictive.	aiheuttaa	0	0
Naiset näyttävät pitävän hänestä jostain syystä.	Women seem to like him for some reason.	näyttävät	0	0
Eilinen on historiaa. Huominen on arvoitus. Tänään on lahja ja siksi se on nimeltään nykyisyys.	Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift. That is why it is called the "present".	lahja	0	0
Nämä housut eivät sovi minulle.	These pants don't suit me.	sovi	0	0
Voitko myydä sen kirjan minulle 500 jenillä?	Can you sell the book to me for 500 yen?	myydä	0	0
Laita ovi kiinni, kun lähdet.	Close the door when you leave.	lähdet	0	0
Tom ei ole enää hengissä.	Tom is no longer alive.	hengissä	0	0
Nyt on liian pimeää pelata baseballia.	It's too dark to play baseball now.	pelata	0	0
Tomin autosta loppui bensa.	Tom's car has run out of gas.	autosta	0	0
Et tule kuolemaan täällä.	You are not going to die here.	kuolemaan	0	0
Tom jäi luokseni.	Tom stayed with me.	luokseni	0	0
Yritämme auttaa sinua.	We're trying to help you.	yritämme	0	0
Onko tämä poikasi, Betty?	Is this your son, Betty?	poikasi	0	0
Valitse kieliopillisesti väärä lause.	Choose the grammatically incorrect sentence.	väärä	0	0
Olen todella väsynyt.	I'm really tired.	väsynyt	0	0
Mari vaihtoi englantiin puhuttuaan Tomille ranskaa joitakin minuutteja, jolloin kävi selväksi, että Tomin ranska ei ollut kovin hyvää.	After talking to Tom for a few minutes, it became obvious that his French wasn't very good, so Mary switched to English.	jolloin	0	0
Tomi haluaa nähdä maailmaa.	Tom wants to see the world.	maailmaa	0	0
Ei enää "blaa-blaa-blaata", sanoi Greta Glasgow'ssa vuonna 2021.	"No more blah, blah, blah," said Greta at Glasgow 2021.	ssa	0	0
Mari sai selville, että Tomilla oli suhde sihteerinsä kanssa.	Mary discovered that Tom was having an affair with his secretary.	suhde	0	0
Hemmetti! Unohdin ostaa riisiä.	Damn! I forgot to buy rice.	hemmetti	0	0
Kuulin, että Tom ampui itsensä.	I heard that Tom shot himself.	ampui	0	0
Se on juuri oikean kokoinen.	It's just the right size.	oikean	0	0
Älä anna meidän pysäyttää sinua.	Don't let us stop you.	pysäyttää	0	0
Hän onnistui kaikista vaikeuksista huolimatta.	He succeeded in spite of all difficulties.	huolimatta	0	0
Tom ei katsonut kuvaa uudestaan.	Tom didn't look at the picture again.	kuvaa	0	0
OK, jätän sinut yksin.	OK, I'll leave you alone.	jätän	0	0
Hoida hänet ulos täältä!	Get him out of here!	hoida	0	0
Älä vedä hätäisiä johtopäätöksiä.	Don't jump to any conclusions.	vedä	0	0
Tom sanoo, että hän voi hankkia sinulle sen mitä tarvitset.	Tom says he can get you what you need.	hankkia	0	0
Vaatteet tekävät miehen.	Clothes make the man.	vaatteet	0	0
Otamme riskin.	We'll take the risk.	otamme	0	0
Minulla on kunnia työskennellä Tomin kanssa.	I'm honored to work with Tom.	kunnia	0	0
Tiedättekö te kuka keksi tämän koneen?	Do you know who invented this machine?	keksi	0	0
Hän tekee sen minua nopeammin.	He does it faster than me.	nopeammin	0	0
Ne vihaa hämiksiä.	They hate spiders.	vihaa	0	0
Haluatko mennä johonkin?	Wanna go somewhere?	johonkin	0	0
Mihin raha on kadonnut?	Where has the money gone?	kadonnut	0	0
Hiilidioksidilla on vahva yhteys niin kutsuttuun kasvihuoneilmiöön.	CO₂ has a lot to do with the so-called greenhouse effect.	yhteys	0	0
Sinun täytyy päästää irti siitä.	You need to let go of it.	päästää	0	0
Olen kuullut tämän ennenkin.	I've heard this before.	ennenkin	0	0
En tahdo odottaa.	I don't want to wait.	tahdo	0	0
Miksi sitä kutsutaan?	What is it called?	kutsutaan	0	0
Tom maistoi popcorneja ja tuumasi, etteivät ne olleet tarpeeksi suolaisia, joten hän ripotteli niihin vähän lisää suolaa.	Tom tasted the popcorn and decided it wasn't salty enough, so he sprinkled on some more salt.	niihin	0	0
Strutsit eivät osaa lentää.	Ostriches cannot fly.	lentää	0	0
Uskotko taikuuteen?	Do you believe in magic?	uskotko	0	0
Hän on vastuussa siitä luokasta.	He is in charge of the class.	vastuussa	0	0
Tomi käytti sopimatonta kieltä.	Tom used inappropriate language.	käytti	0	0
Tom haluaa tietää oletko valmis puoli kolmeen mennessä.	Tom wants to know if you'll be ready by 2:30.	mennessä	0	0
Asia ei ole välttämättä siten.	It isn't necessarily so.	siten	0	0
En enää jaksa väitellä kanssasi.	I can't be bothered to argue with you anymore.	jaksa	0	0
Yövyimme pienessä hotellissa hiukan kaupungin ulkopuolella.	We stayed at a small hotel just outside of town.	hiukan	0	0
Kuolisin ennemmin kuin tekisin jotain sellaista.	I would rather die than do such a thing.	tekisin	0	0
Mitkä ovat tämän paraabelin nollakohdat?	What are the zeros of this parabola?	mitkä	0	0
Ostin "Daily News" lehden.	I bought a Daily News.	ostin	0	0
Julius Caesar syntyi 100 eKr. Hänen täsmällistä syntymäpäiväänsä ei tiedetä. Kuusitoistavuotiaana hänen täytyi huolehtia koko perheestään.	Julius Caesar was born in the year 100 B.C. The exact date of his birth is not known. At age sixteen he had to take care of all of his family.	täytyi	0	0
Paljonko Espanjassa annetaan tippiä?	How much do you leave for a tip in Spain?	annetaan	0	0
Onko näkymätön peili peili ollenkaan?	Is an invisible mirror a mirror at all?	ollenkaan	0	0
Se riippuu asiayhteydestä.	It depends on the context.	riippuu	0	0
Ennemmin tai myöhemmin meidän on ostettava uusi tv, koska nykyinen on hyvin vanhaa mallia.	Sooner or later, we'll have to buy a new TV since the TV we have now is a very old model.	tv	0	0
Algeria oli vuoteen 1962 saakka Ranskan mandaattialue.	Until 1962, Algeria was a French mandate.	vuoteen	0	0
Älä liiku.	Don't move.	liiku	0	0
Miesten WC on oikealla ja naisten WC on vasemmalla.	The men's room is on the right, and the women's is on the left.	naisten	0	0
Sami on soittanut päivittäin.	Sami has been calling every day.	soittanut	0	0
He saivat hopeamitalin.	They won the silver medal.	saivat	0	0
Tuomo puhelimessa.	This is Tom.	puhelimessa	0	0
Tom ja Mary sanoivat, että heidän oli tehtävä se.	Tom and Mary said it was them who needed to do that.	sanoivat	0	0
Älä kutsu häntä Tomiksi.	Don't call him Tom.	kutsu	0	0
Päästäkää irti hänestä!	Let go of him!	päästäkää	0	0
He menevät naimisiin ensi kuussa.	They will get married next month.	menevät	0	0
Nyt näemme linnan sisäosat.	Now we see the interior of the castle.	näemme	0	0
Tom unohti panna maidon jääkaappiin.	Tom forgot to put the milk in the refrigerator.	panna	0	0
»Kas, orava!» »Missä? Näytä minullekin!» »Tuossa puussa noin. Löydätkö?» »Ai, nyt löysin!»	"Look, a squirrel!" "Where? Show me!" "Right there in that tree. Can you find it?" "Oh, I see it now!"	kas	0	0
Hyvä kaikessa, muttei mestari missään.	Jack of all trades is master of none.	mestari	0	0
Pysähdy tähän.	Stop here.	pysähdy	0	0
Älä sulje ovea.	Don't close the door.	sulje	0	0
Sinun pitää hankkia itsellesi vakaa työ.	You need to find yourself a steady job.	itsellesi	0	0
Minä tein suuren virheen.	I made a big mistake.	suuren	0	0
Kuinka myöhään se pankki on auki?	How late is the bank open?	myöhään	0	0
Maaliskuu on vuoden kolmas kuukausi.	March is the third month of the year.	kolmas	0	0
Se koskee vähän mutta ei paljoa.	It will hurt a little, but not much.	koskee	0	0
Moderni tiede on tehnyt monista mahdottomista asioista mahdollisia.	Modern science has turned many impossibilities into possibilities.	asioista	0	0
Olen ihan poikki koska olen seisonut koko päivän.	I'm worn out, because I've been standing all day.	poikki	0	0
Luen sitä artikkelia, josta kerroit minulle.	I read the article you told me about.	kerroit	0	0
Siinä vaiheessa virhe on jo tehty.	At that point the mistake will have already been made.	virhe	0	0
Satamiljardia haaksirikkoista etsii kotia.	A hundred billion castaways are looking for a home.	etsii	0	0
Lähetä minulle postikortti.	Send me a postcard.	lähetä	0	0
Jätin sateenvarjoni bussiin.	I left my umbrella on the bus.	jätin	0	0
Tomi kokeili huumeita ensimmäistä kertaaa oppilaskunnan bileissä.	Tom first tried drugs at a frat party.	huumeita	0	0
Onko tämä eri sana vai ainoastaan saman sanan toinen muoto?	Is this a different word or just another form of the same word?	ainoastaan	0	0
Kokemani perusteella kestää vuoden oppia ranskan kielioppi.	In my experience, it takes one year to learn French grammar.	oppia	0	0
Haluaisitko kuulla tarinan Paul Bunyanista?	Would you like to hear the story about Paul Bunyan?	haluaisitko	0	0
Tässä maailmassa on joitain sellaisia asioita, jotka eivät tule ikinä toteen, ei vaikka kuinka toivoisit niitä.	There are some things in this world that will never come true, no matter how much you wish for them.	sellaisia	0	0
Toiset naiset eivät käytä rintaliivejä.	Some women don't wear bras.	toiset	0	0
Jos voisit tavata ainoastaan yhden historiallisen henkilön, kenet valitsisit?	If you were only able to meet with one historical figure, who would you like to meet?	kenet	0	0
Jokaisessa päivässä on 86 400 sekuntia.	Each day has 86,400 seconds.	päivässä	0	0
En löisi siitä vetoa.	I wouldn't bet on it.	vetoa	0	0
Tapaan sinut siellä niin pian kuin voin.	I'll meet you there as soon as I can.	tapaan	0	0
Koulutus on avain menestykseen.	Education is the key to success.	avain	0	0
Määritä ne vakion k arvot, joilla toisen asteen epäyhtälö x² + kx - 3k > 0 pätee millä tahansa reaaliluvulla x.	Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	joilla	0	0
Osaat käsitellä ihmisiä hyvin.	You're very good with people.	osaat	0	0
Mikä esti sinua tulemasta aikaisemmin?	What prevented you from coming earlier?	aikaisemmin	0	0
Hän suostutteli tyttärensä menemään juhliin kanssaan.	He persuaded his daughter into going to the party with him.	menemään	0	0
Meillä on tässä todellinen ongelma.	We have a real problem here.	todellinen	0	0
En vieläkään käsitä miksi Tom haluaisi mennä.	I still can't see why Tom would want to go.	vieläkään	0	0
Kuninkaalla oli vain yksi lapsi, tytär, ja niinpä hän ennakoi tyttärensä tarvitsevan sulhasen, joka voisi periä kuninkuuden.	The king had only one child, and that was a daughter, so he foresaw that she must be provided with a husband who would be fit to be king after him.	tytär	0	0
Tom onnistuu.	Tom'll succeed.	onnistuu	0	0
Hän osti uudet pyöräilysortsit.	He bought new cycling shorts.	uudet	0	0
Tom maistoi popcorneja ja tuumasi, etteivät ne olleet tarpeeksi suolaisia, joten hän ripotteli niihin vähän lisää suolaa.	Tom tasted the popcorn and decided it wasn't salty enough, so he sprinkled on some more salt.	etteivät	0	0
Urani on vaarassa.	My career is on the line.	vaarassa	0	0
Suunnittele tulevaisuutta, koska siellä tulet viettämään lopun elämäsi.	Plan for the future because that's where you are going to spend the rest of your life.	elämäsi	0	0
Päämiestäni syytetään murhasta.	My client has been charged with murder.	murhasta	0	0
Sanoin: suu kiinni!	I said shut up!	suu	0	0
Selvitä mitä Tom on tekemässä täällä.	Find out what Tom is doing here.	selvitä	0	0
Pahasti haavoittunut elefantti raivostui ja hyökkäsi kaiken polulleen sattuvan elollisen kimppuun.	A critically wounded elephant went berserk and attacked every living thing in his path.	pahasti	0	0
Minä tiedän, että luulet ymmärtäneesi, mitä sinä luulet minun sanoneeni, mutta en ole varma tajusitko, että se mitä kuulit, ei ole sitä, mitä tarkoitin.	I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	tarkoitin	0	0
Ota juotavaa, jos maistuu.	Help yourself to a drink.	juotavaa	0	0
En usko, että Tomi haluaa vanhan polkupyöräsi.	I don't think that Tom will want your old bicycle.	vanhan	0	0
Olen halunnut kysyä sinulta erään kysymyksen.	I have been wanting to ask you a question.	erään	0	0
Tyttö on viiden.	She is five years old.	viiden	0	0
Tämä kirja on hyvin uusi.	This book is very new.	kirja	0	0
Se oli minusta pelkkää siansaksaa.	That was double-dutch to me.	pelkkää	0	0
Me kaikki tarvitsemme rakkautta.	We all need love.	rakkautta	0	0
Tykkäisin asua New Yorkissa.	I'd like to live in New York.	asua	0	0
Ihanko oikeesti?	Really?	ihanko	0	0
Tom kävi elokuvissa joka viikko.	Tom went to the movies every week.	viikko	0	0
Se oli todella mielenkiintoinen tapaus.	It was a really interesting case.	tapaus	0	0
Rakkaus ei ole peliä, joten et voi vain poimia siitä parhaita paloja kuin rusinoita pullasta!	Love isn't a game, so you can't just cherry pick the best bits!	peliä	0	0
Hän on komentaja Joki.	He is Commander Joki.	komentaja	0	0
Aika kulkee hitaasti.	The clock is slow.	hitaasti	0	0
Mitä sinä ajattelet?	What are you thinking about?	ajattelet	0	0
Hänellä on kaksi kissaa. Yksi on valkoinen ja toinen on musta.	She has two cats. One is white and the other one is black.	valkoinen	0	0
Tom luovutti sopimuksen Marylle.	Tom handed the contract to Mary.	sopimuksen	0	0
En tunne sanaa ”mahdoton”.	I don't know the word 'impossible'.	sanaa	0	0
Ääliö.	Jerk.	ääliö	0	0
Ei ole paljoa toivoa.	There is not much hope.	toivoa	0	0
Tom jäi kiinni rysän päältä käsi keksipurkissa.	Tom was caught red-handed with his hand in the cookie jar.	käsi	0	0
Poika heittää kiven.	The boy throws a stone.	heittää	0	0
Aseet eivät tapa ihmisiä, ihmiset aseineen tappavat.	Guns don't kill people, people with guns do.	aseet	0	0
Yö on aika kylmä, mutta niinhän tähtitieteen kannalta parhaat yöt yleensä ovat.	It's pretty cold, but then, the best nights for astronomy often are.	yö	0	0
Onpa harmi.	Too bad.	harmi	0	0
Martin vaikutti hyvin väsyneeltä, eikö vain?	Martin seemed very tired, didn't he?	martin	0	0
En ole tyytyväinen ravintolan palveluun.	I'm not satisfied with the restaurant's service.	tyytyväinen	0	0
Lasi on tyhjä.	The glass is empty.	tyhjä	0	0
Tom ei halunnut syödä matoja, vaikka niissä oli paljon proteiinia.	Tom didn't want to eat the worms even though they were high in protein.	niissä	0	0
Väkivaltaiset sanat, riippumatta niiden alkuperästä tai tarkoituksesta, voivat johtaa ainoastaan väkivaltasiin tekoihin.	Violent words, no matter what their origin or motivation, can lead only to violent deeds.	sanat	0	0
Hän englanninsi osan.	He rendered the passage into English.	osan	0	0
Meidän täytyy miettiä tulevaisuutta.	We have to think about the future.	miettiä	0	0
Ette voi paeta.	You can't run away.	paeta	0	0
Saatan olla houkuteltavissa laulamaan laulun tai kaksi.	I could be persuaded to sing a song or two.	saatan	0	0
Saksalainen Die Welt -sanomalehti on kutsunut Kanadan pääministeriä, Justin Trudeau'ta, ”seksikkäimmäksi elossa olevaksi poliitikoksi”.	The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	ta	0	0
Hän tykkää tarinoista.	She likes stories.	tykkää	0	0
Meiltä loppuu öljy jonain päivänä.	We will run short of oil some day.	meiltä	0	0
Lupasin Tomille, ja en oikeasti halua tuottaa hänelle pettymystä.	I promised Tom and I really don't want to disappoint him.	lupasin	0	0
Minä en liity siihen mitenkään.	I have nothing to do with the matter.	liity	0	0
Haluatko mennä jonnekin?	Do you want to go somewhere?	jonnekin	0	0
”Ihmiset tulevat keuhkoröntgeniin kahdeksan kuukautta myöhemmin eivätkä vieläkään pysty vetämään syvään henkeä”, hän sanoi.	“People are coming in for chest X-rays eight months later and are still unable to take a deep breath," she said.	eivätkä	0	0
Kaikki hänen ympärillään räjähti palasiksi, ja siitä huolimatta hän pääsi pakoon naarmuitta.	Everything around him was blown to pieces, yet he escaped without a scratch.	pakoon	0	0
Hän odotti tunti tolkulla.	She waited for hours and hours.	tunti	0	0
Jättäisitkö miehesi minun takiani?	Would you leave your husband for me?	miehesi	0	0
Tom sanoi, että hän meni sinne työn perässä.	Tom said he went there for a job.	perässä	0	0
Tomi kokeili huumeita ensimmäistä kertaaa oppilaskunnan bileissä.	Tom first tried drugs at a frat party.	ensimmäistä	0	0
Osastopäällikkö muutti suunnitelmaa.	The section chief altered the plan.	muutti	0	0
Tarvitsenko luvan?	Do I need permission?	luvan	0	0
Yritä tulla tänne ajoissa huomenna.	Try to get here on time tomorrow.	ajoissa	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Edward is younger than Robert.	robert	0	0
Hän menee tavallisesti kouluun linja-autolla.	He usually goes to school by bus.	kouluun	0	0
Tiedätkö milloin Tomin kone saapuu?	Do you know when Tom's plane is arriving?	kone	0	0
Ne ajat tuntuvat nyt olleen iäisyys sitten.	Those days now feel like eons ago.	olleen	0	0
Puu sytytettiin, liekit nousivat ja pian maatuva tuhkakasa oli kaikki, mitä oli jäljellä rouva Askew'sta ja hänen marttyyritovereistaan.	The wood was kindled, the flames arose, and a mouldering heap of ashes was soon all that remained of Mrs Askew and her fellow martyrs.	sta	0	0
Velvollisuus kutsuu.	Duty calls.	kutsuu	0	0
Emmekö tajunneet sitä?	Did we miss it?	emmekö	0	0
Tomi laittoi lautaselleen ison kasan ruokaa.	Tom piled his plate high with food.	ison	0	0
Minusta Tom on onnekas.	I think Tom is lucky.	onnekas	0	0
Hän kehitti monta ideaa, joista yksikään ei ollut kelvollinen.	He came up with many ideas, none of which were good.	joista	0	0
Minä kuolen tylsyyteen.	I'm bored to death.	kuolen	0	0
Maryn tarvitsee järjestää huoneensa.	Mary needs to organize her room.	järjestää	0	0
En ehdi.	I don't have time.	ehdi	0	0
Toisin kuin koira, kissa on kesytetty vasta viime aikoina.	In contrast to the dog, the cat has become domesticated only in recent times.	aikoina	0	0
Sain ensimmäisen lapseni viime vuonna.	I gave birth to my first child last year.	lapseni	0	0
Minä kaipaan teitä.	I pine for you.	kaipaan	0	0
”Olen kateellinen sinun pituudestasi.” ”Ihanko totta? Pitkänä olemisessa ei ole mitään hyvää. Sitä lyö jatkuvasti päänsä kattoon.”	"I'm jealous of your height." "Really? There's nothing good about being tall. You're always bumping your head on the ceiling."	lyö	0	0
Tällainen kuva ei kiinnosta minua.	This kind of picture does not appeal to me.	tällainen	0	0
Oletko pahassa pulassa?	Are you in trouble?	pulassa	0	0
Ihmisyhteiskunta on kaiken ihmisyyden tarkoitus: niiden, jotka hyötyvät siitä eniten, pitäisi maksaa eniten saamastaan hyödystä, mutta he ovat tietysti ahneita ja haluavat vain lisää.	Human society is a function of all humanity, those who profit most from it should pay the most for the benefit they gain, of course being greedy, they just want more.	eniten	0	0
Halusimme aina suurta perhettä.	We always wanted a big family.	perhettä	0	0
Minä luin kirjan.	I read a book.	luin	0	0
Tää on ihan päin vittua.	This is fucked up.	vittua	0	0
Täältä tulee tekemättömyys, emmekä tiedä kuinka estää sitä.	Here comes inaction and we don't know how to stop it.	emmekä	0	0
Soita välittömästi numeroon 110.	Dial 110 at once.	välittömästi	0	0
En ole antanut kenenkään muun vielä nähdä tätä.	I haven't let anyone else see this yet.	muun	0	0
Tom on aika hyvä jonglööreemaan, mutta Mariin se ei näytä tekevän vaikutusta.	Tom is pretty good at juggling, but Mary doesn't seem to be impressed.	tekevän	0	0
Tunnetuimmat transsendenttiluvut ovat π ja e.	The best-known transcendental numbers are π and e.	e	0	0
Tomilla on heikko sydän.	Tom has a bad heart.	sydän	0	0
Haluan lopettaa työni.	I wanna quit my job.	työni	0	0
Tuollainen ajatus on kerettiläisyyttä vasemmistopiireissä.	Such an idea was heresy in left-wing circles.	tuollainen	0	0
Tom tuntee useita ihmisiä.	Tom knows a lot of people.	useita	0	0
Olenko minä niin erilainen?	Am I so different?	erilainen	0	0
Pahasti haavoittunut elefantti raivostui ja hyökkäsi kaiken polulleen sattuvan elollisen kimppuun.	A critically wounded elephant went berserk and attacked every living thing in his path.	kimppuun	0	0
Sinun ei pitäisi tuomita ketään ulkonäön perusteella.	You shouldn't judge a person by his looks.	perusteella	0	0
Minä rakastan musiikkia, erityisesti rockia.	I love music, especially rock.	musiikkia	0	0
Voinko avata purkin?	Can I open a can?	avata	0	0
Tämä on kolme metriä pitkä.	This is three meters long.	metriä	0	0
Minä en tiedä mitä sanoisin.	I don't know what to say.	sanoisin	0	0
Ensi yö on todennäköisesti aika kylmä, joten saatat tarvita toista peittoa.	It's likely to get cold tonight, so you may need an extra blanket.	tarvita	0	0
Tomi on vanhempi muttei viisaampi	Tom is older, but not wiser.	muttei	0	0
Me puhumme ranskaa kotona.	We speak French at home.	puhumme	0	0
Moi. Ellen ole erehtynyt, niin te olette meidän uusia naapureitamme.	Hi. If I'm not mistaken, you're our new neighbors, aren't you?	ellen	0	0
Te teitte sen uudestaan.	You did it again.	teitte	0	0
Kerro jos mielesi muuttuu.	Let me know if you change your mind.	muuttuu	0	0
Hän odotti tunti toisensa perään.	She waited for hours and hours.	perään	0	0
Yhden dollarin setelissä näkyy vapaamuurarien symboleita.	You can see symbols of freemasonry on the one dollar bill.	näkyy	0	0
Usko tai älä, persikat ja mantelit ovat samassa heimossa.	Believe it or not, peaches and almonds are in the same family.	samassa	0	0
Ole varovainen tai joudut vaikeuksiin.	Watch your step or you'll get into trouble.	joudut	0	0
Tom haluaa tulla Bostoniin meidän kanssamme.	Tom wants to come with us to Boston.	kanssamme	0	0
Saisinko kokeilla sitä?	May I try it?	kokeilla	0	0
Mark opettaa akateemista kirjoittamista.	Mark teaches academic writing.	mark	0	0
Tiesitkö sitä aikaisemmin?	Did you know that before?	tiesitkö	0	0
Meidän keskuudessamme on murhaaja.	There is a killer among us.	murhaaja	0	0
Olemmeko nyt lähdössä?	Are we leaving now?	olemmeko	0	0
Tulehan käymään kylässä!	Come and drop by!	tulehan	0	0
Todellako? Minulta se kesti tunnin junalla.	Really? It took me an hour by train.	todellako	0	0
Älä sinä huolehdi mistään.	Don't you worry about a thing.	huolehdi	0	0
Ristikossa kasvaa murattia.	Some ivy is growing on the trellis.	kasvaa	0	0
Arvostan suuresti ajattelutapaanne.	I think highly of your way of thinking.	arvostan	0	0
Otat kritiikin liian tosissasi.	You are too sensitive to criticism.	otat	0	0
Ovatko sinun mielestäsi miesten trikoot tyylikkäitä?	Do you think that male leggings are cool?	miesten	0	0
Mitä vikaa noissa on?	What's wrong with those?	vikaa	0	0
Kutsuin Tomia kahdesti.	I called Tom twice.	kahdesti	0	0
Elämän kaksi tärkeintä asiaa ovat ystävyys ja unelmat.	Two of the most important things you can have in your life are friendships and dreams.	tärkeintä	0	0
Nämä avaimet eivät ole minun.	These keys are not mine.	avaimet	0	0
Kaikki menivät istumaan.	Everybody sat down.	istumaan	0	0
Et tainnut tietää tästä mitään?	You didn't know anything about this, did you?	tainnut	0	0
Halasimme toisiamme.	We hugged each other.	toisiamme	0	0
Etsi ja tapa Charles.	Find Charles and kill him.	charles	0	0
Voitin vihdoin.	I finally won.	vihdoin	0	0
Voinko tarjota sinulle neuvoa?	Can I offer you some advice?	tarjota	0	0
Suokaa anteeksi!	Pray forgive me!	suokaa	0	0
Tämä oli elämäni tilaisuus.	This was my once-in-a-lifetime opportunity.	tilaisuus	0	0
Minkä kirjan ostit?	What book did you buy?	kirjan	0	0
Tuomo asuu San Franciscon lahden ympäristössä.	Tom lives in the Bay Area.	san	0	0
Tomi ei kuole nälkään.	Tom won't starve.	kuole	0	0
En päästä Tomia lasteni lähelle.	I'm not letting Tom near my kids.	lähelle	0	0
Tom sai kahdensadan dollarin sakot siitä, ettei hän pystynyt maksamaan sakkojaan.	Tom was fined $200 for not being able to pay his fines.	dollarin	0	0
Vesi on todella kloorattua.	The water is very chlorinated.	vesi	0	0
Rio de Janeirossa 20 % väestöstä asuu slummeissa.	In Rio de Janeiro, 20% of the population lives in favelas.	de	0	0
Herran pieksut!	Good God!	herran	0	0
Tutkin ainujen perherakennetta.	I studied the structure of Ainu families.	tutkin	0	0
Entinen aviomieheni ei enää asu tässä kaupungissa.	My ex-husband no longer lives in this city.	entinen	0	0
Kolme poikaa avasivat rakennukset ovet.	The three boys opened the doors of the building.	poikaa	0	0
Se olikin typerä idea.	It was a stupid idea anyway.	olikin	0	0
On ilo tavata!	Glad to meet you!	ilo	0	0
Miten sinä pääsit rakennukseen sisälle?	How did you get into the building?	pääsit	0	0
Soita minulle, kun sinä olet valmis lähtemään.	Call me when you're ready to go.	lähtemään	0	0
Tomi puuttuu.	Tom's missing.	puuttuu	0	0
Hän teki suuren virheen.	He made a grave mistake.	virheen	0	0
Ei jumalauta, sä oot yks saatanan sairas kusipää.	Man... you are one twisted fuck.	jumalauta	0	0
Toivoin näkeväni hänet uudelleen.	I was hoping I'd see her again.	toivoin	0	0
No niin, perillä ollaan!	Well, here we are!	perillä	0	0
Chris sai todella hyvän arvosanan siitä vaikeasta kotitehtävästä.	Chris got a very good grade on that difficult homework assignment.	chris	0	0
He ovat molemmat kuolleet.	They're both dead.	kuolleet	0	0
Hän ei kyennyt tulemaan vakavan sairauden vuoksi.	He could not come because of his serious illness.	tulemaan	0	0
Eikö Tom ollut kanssanne Bostonissa?	Wasn't Tom in Boston with you?	kanssanne	0	0
Voisitteko lainata minulle radionne?	Could you lend me your radio?	voisitteko	0	0
Juotko mieluummin teetä?	Would you prefer tea?	teetä	0	0
Mittauksiin vaaditaan täydellistä tarkkuutta.	Flawless precision is required in the measurements.	täydellistä	0	0
Me odotamme hänen paluutaan.	We're waiting for his return.	odotamme	0	0
Kuten kaikki koirat, sekin jahtaa jänistä, jos se näkee sellaisen.	Like all dogs, he'll chase a rabbit if he sees one.	sekin	0	0
Tommi pyrki tappamaan meidät.	Tom was trying to kill us.	tappamaan	0	0
Kenen luulet tulevan ensin?	Who do you think will come first?	tulevan	0	0
Tom yritti auttaa minua, mutta kerroin hänelle, etten tarvinnut hänen apuaan.	Tom tried to help me, but I told him I didn't need his help.	tarvinnut	0	0
Tästä ette voi syyttää Tomia.	You can't blame this one on Tom.	syyttää	0	0
Katson, hankin kukkatatuoinnin tähän vatsalleni.	Look, I got a flower tattoo here on my belly.	hankin	0	0
Tapasimme sattumalta lentokentällä.	We ran into each other at the airport.	tapasimme	0	0
Hän on päättänyt asian eikä suostu muuttamaan mieltään.	She's made up her mind and refuses to be talked out of it.	suostu	0	0
Rohkeus on erittäin tärkeää. Lihasten tavoin rohkeus vahvistuu käytettäessä.	Courage is very important. Like a muscle, it is strengthened by use.	tavoin	0	0
Astronomia opettaa nöyryyttä.	Astronomy teaches humility.	opettaa	0	0
Voitteko antaa minulle veneen?	Can you give me a boat?	voitteko	0	0
Kaikki tietävät, että rakastat Tomia.	Everyone knows you love Tom.	rakastat	0	0
Kuinka vanhoja lapsesi olivat, kun muutit Bostoniin?	How old were your kids when you moved to Boston?	vanhoja	0	0
Useimmat hammastahnat sisältävät fluoridia.	Most toothpastes contain fluoride.	useimmat	0	0
Tomi halusi viettää enemmän aikaa hänen perheensä kanssa.	Tom wanted to spend more time with his family.	viettää	0	0
Siinä kaikki tältä erää. Kiitos, kun tulitte.	I think that's all for today. Thank you for coming.	tältä	0	0
Kulje pitkin tätä tietä, niin saavut postitoimistolle, joka on vasemmalla puolella.	Go along this street and you'll come to the post office on the left.	pitkin	0	0
Kumpi on pidempi, Shinano-joki vai Agano-joki?	Which is longer, the Shinano River or the Agano River?	kumpi	0	0
Taivas on sininen.	The sky is blue.	taivas	0	0
Puhuimme musiikista.	We talked about music.	puhuimme	0	0
Mitä hänelle tapahtuu, jos hänen isänsä viedään pois?	What will happen to her if her father is taken away?	viedään	0	0
Voitko esitellä itsesi parilla sanalla?	Can you introduce yourself in a few words?	esitellä	0	0
Otatko omenan?	Want an apple?	otatko	0	0
Tom opiskeli ranskaa eilen illalla puoleen yöhön saakka.	Tom studied French last night until midnight.	saakka	0	0
Sinun ei tarvitse huolehtia minusta.	You don't need to worry about me.	huolehtia	0	0
Mitä minä voin tehdä, että saisin sinut kiinnittämään huomiosi minuun?	What can I do to make you pay attention to me?	saisin	0	0
Lähetän sen kirjan postissa.	I'll send the book by mail.	lähetän	0	0
Auto on punainen.	The car is red.	punainen	0	0
Tom on rehellinen ja huolehtivainen.	Tom is honest and caring.	rehellinen	0	0
Voitko sinä tehdä minulle palveluksen?	Could you do me one favor?	palveluksen	0	0
Oletko ikinä lukenut Japanista kertovaa kirjaa?	Have you ever read a book written about Japan?	lukenut	0	0
Oletko rakastunut Tomiin?	Are you in love with Tom?	rakastunut	0	0
Thomas pitää Annasta mutta Anna ei pidä Thomasista.	Thomas likes Anna, but Anna doesn't like Thomas.	thomas	0	0
Tom mietti miten hänen entinen vaimonsa ja hänen uusi aviomiehensä pärjäävät.	Tom wondered how his ex-wife and her new husband were getting along.	vaimonsa	0	0
Siskoni vihaa minua.	My sister hates me.	siskoni	0	0
Lähetitkö hänelle kutsun?	Did you invite him?	kutsun	0	0
Minä pidän ihmisille puhumisesta.	I like talking to people.	ihmisille	0	0
Jos minun tekemäni ruoka ei kelpaa, niin voit alkaa tehdä sitä huomisesta alkaen itse.	If you have complaints about the taste of my cooking, you could start to make it yourself starting tomorrow.	kelpaa	0	0
Tomi voi olla todella vaarallinen.	Tom can be very dangerous.	vaarallinen	0	0
Pidä näppisi erossa hänestä!	Stay away from her!	erossa	0	0
Meillä oli vaikeat ajat.	We had a rough time.	ajat	0	0
En koskaan sanoisi jotain tuollaista.	I'd never say something like that.	tuollaista	0	0
Jos saat lyönnin toiselle poskellesi, käännä toinenkin.	If slapped on one cheek, turn the other cheek.	toiselle	0	0
Emme voineet olla nauramatta hänen jutulleen.	We could not help laughing at his story.	voineet	0	0
Päästä hänet vapaaksi.	Release him.	vapaaksi	0	0
En voi juoda viiniä.	I can't drink wine.	juoda	0	0
Kuolema muistuttaa unta.	Death is similar to sleep.	muistuttaa	0	0
Asun tässä naapuristossa.	I live in this neighborhood.	asun	0	0
Tomi saattaa olla ylhäällä.	Tom might be up.	ylhäällä	0	0
Tomi oli todellinen sankari.	Tom was a real hero.	sankari	0	0
Ketkä kuolivat?	Who died?	ketkä	0	0
Tuo mies joutuu oikeuteen ensi viikolla.	That man is going on trial next week.	joutuu	0	0
Ei puhuta tästä muille.	Let's keep this between us.	muille	0	0
Käänny ympäri.	Turn around.	käänny	0	0
Olen tosissani.	I mean it.	tosissani	0	0
Hän pystyy tuskin kävelemään, juoksemisesta puhumattakaan.	She can hardly walk, let alone run.	pystyy	0	0
Oliko Englannin kuningas James I oikeasti homo?	Was King James I of England really gay?	i	0	0
Odotin osittain, että Tom toisi omat popcorninsa elokuvateatteriin.	I half expected Tom to bring his own popcorn to the movie theater.	odotin	0	0
Älä epäröi kysyä mitä tahansa kysymyksiä.	Don't hesitate to ask me any questions.	kysymyksiä	0	0
Kenties.	Maybe.	kenties	0	0
Oletko menossa minnekään?	Are you going anywhere?	minnekään	0	0
La Chingada on pieni taajama San Gabrielin kunnassa kahden tunnin matkan päässä Guadalajarasta.	La Chingada is a small community in the municipality of San Gabriel located two hours from Guadalajara.	la	0	0
Tein niin, koska kaikki muutkin tekivät sitä.	I did it because everyone else did.	muutkin	0	0
Jatkakaa!	Go on!	jatkakaa	0	0
Haluan sinun tietävän sen.	I want you to know that.	tietävän	0	0
Menetin luottamukseni häneen.	I lost my trust in him.	menetin	0	0
Tom ja Mari nousivat autonsa kyytiin.	Tom and Mary got into their car.	kyytiin	0	0
Minä en pärjää hänelle lainkaan pianonsoitossa.	I'm no match for him when it comes to playing the piano.	pärjää	0	0
Kuolleen ruumiini yli!	Over my dead body!	kuolleen	0	0
Söimme lounasta aikaisin.	We ate lunch early.	aikaisin	0	0
Olen oikein onnellinen puolestasi.	I'm very happy for you.	puolestasi	0	0
Tomi tuli hulluksi.	Tom went insane.	hulluksi	0	0
Minun täytyy mennä sänkyyn.	I have to go to bed.	sänkyyn	0	0
Pääsin sinne niin nopeasti kuin voin.	I got there as fast as I could.	pääsin	0	0
Mari maksoi Tomin takuilla ulos vankilasta, kun Tom joutui baaritappeluun.	Mary bailed Tom out of jail after he got into a fight at the bar.	maksoi	0	0
Hän keksi tarinan koirasta.	He made up a story about the dog.	tarinan	0	0
Aion jäädä kaupunkiin.	I plan to stay in the city.	kaupunkiin	0	0
Voiko kukaan varmistaa tätä?	Can anyone verify this?	varmistaa	0	0
Yritin antaa hänelle vähän rahaa, mutta hän ei suostunut ottamaan sitä.	I tried to give her some money, but she wouldn't take any.	ottamaan	0	0
Jos et syö, kuolet.	If you don't eat, you die.	kuolet	0	0
Mikä on saapumisaika Los Angelesiin?	What's the arrival time in Los Angeles?	los	0	0
Tom on hereillä.	Tom's awake.	hereillä	0	0
On helppo uskoa niiden sananvapauteen, joiden kanssa olemme samaa mieltä.	It is easy to believe in freedom of speech for those with whom we agree.	joiden	0	0
Sillä ei ole niin paljon merkitystä.	It doesn't matter so much.	merkitystä	0	0
Näin jokin valkoisen lentävän taivaalla, joten minä aloin uskoa enkeleihin.	I saw something white flying in the sky, so that I came to believe in angels.	aloin	0	0
Tom laitatti kaikki pukunsa kuntoon.	Tom had all of his suits made to order.	kuntoon	0	0
CIA asetti raa'an sotilasjuntan suojelemaan amerikan elinkeinoelämän etuja.	The brutal military junta was installed by the CIA to protect American business interests.	cia	0	0
Kate on todella energinen.	Kate is very energetic.	kate	0	0
Tom on melkoinen persoona.	Tom is quite the character.	melkoinen	0	0
Hän ei ole syyllinen murhaan.	He is not guilty of murder.	syyllinen	0	0
Milloin sinä kuulit siitä?	When did you hear about it?	kuulit	0	0
Tuolta hän tulee.	There he is.	tuolta	0	0
Sperman tuotanto jatkuu läpi koko aikuisuuden.	Sperm production continues throughout adulthood.	jatkuu	0	0
Lisa kantaa kaunaa Stanille.	Lisa bears a grudge against Stan.	lisa	0	0
Mitä? Kuka, minäkö?	What? Who, me?	minäkö	0	0
Uutta lääkettä tullaan testaamaan Vaxgenin laboratoriossa.	The new drug will be tested in Vaxgen's laboratory.	tullaan	0	0
Minulta on lähtenyt paljon hiuksia.	A lot of my hair has fallen out.	lähtenyt	0	0
Kymmenen plus kymmenen on yhtä kuin sata.	10 plus 10 equals 100.	sata	0	0
Lääkärit yrittävät yhä pelastaa Tomia.	The doctors are still trying to save Tom.	yrittävät	0	0
Merinahkiainen on ankeriasmainen kala, joka on Yhdysvaltain itärannikon kotoperäinen laji, ja jota tavataan nykyään myös Suurissa järvissä.	Sea Lamprey is an eel-like fish native to the U.S. Atlantic coast that is also now found in the Great Lakes.	tavataan	0	0
Lue tämä ensin.	Read this first.	lue	0	0
Se tapahtui toukokuun ensimmäisenä	It happened on the 1st of May.	ensimmäisenä	0	0
Pidän siitä sinussa.	I like that about you.	sinussa	0	0
Järvi on kuusi ja puoli kilometriä leveä.	The lake is four miles wide.	kilometriä	0	0
Viisikymmentäkaksi prosenttia brittinaisista valitsee suklaan seksin sijaan.	Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	prosenttia	0	0
Tomi on surkea kuski.	Tom is an awful driver.	surkea	0	0
Ukonilma on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihastumisesta, siispä ukkonenkaan ei enää ole niin pelottava.	Thunder has been explained scientifically, and people no longer believe it is a sign that the gods are angry with them, so thunder, too, is a little less frightening.	merkki	0	0
Pidä lapsiani silmällä.	Please keep an eye on my kids.	silmällä	0	0
Konsepti on hyvä, mutta toteutus on kamala.	The concept is good, but the implementation is awful.	kamala	0	0
Hän polttaa hihat tosi herkästi.	He gets mad very easily.	polttaa	0	0
En usko, että tapaamme uudelleen.	I don't think that we'll meet again.	tapaamme	0	0
Minä tapoin hiiret.	I killed the mice.	tapoin	0	0
Unohdin sen kokonaan.	I completely forgot it.	kokonaan	0	0
Mitä äsken tapahtui?	What just happened?	äsken	0	0
Mä aioin kertoo siitä Tomille, mut mä unohdin.	I was going to tell Tom, but I forgot to.	aioin	0	0
Mitä viiniä sinä suosittelisit?	Which wine would you recommend?	viiniä	0	0
Parhaat terveiset isällesi.	Best regards to your father.	parhaat	0	0
Lakkaa uikuttamasta.	Stop whimpering.	lakkaa	0	0
Millään uskonnolla ei voi olla eikä ole oikeutta väittää olevansa ainoa tosi uskonto.	No religion can nor has the right to pretend to be the only true religion.	väittää	0	0
Kaikki järjestyy kyllä.	It's going to be all right.	järjestyy	0	0
Teit sen mikä oli tarpeen.	You did what was necessary.	tarpeen	0	0
Siviililentokoneen väitetään loukanneen armeijan ilmatilaa.	A commercial airplane allegedly violated military airspace.	armeijan	0	0
Hän nousee ylös seitsemältä.	He gets up at seven.	nousee	0	0
Hän käyttää nimeä Amy.	She goes by the name of Amy.	amy	0	0
Tämä on henkilökohtainen päätös jokaiselle ihmiselle.	This is a personal decision for every person.	päätös	0	0
Tomi kiitti Maria kohteliaasti.	Tom politely thanked Mary.	maria	0	0
Käykö, että sammutan valot?	Is it OK if I turn off the light?	valot	0	0
Jestas!	Strewth!	jestas	0	0
Se on ihan samanlainen.	It's identical.	samanlainen	0	0
Kun Tom tapasi Marin, hän tiesi, että oli tavannut elämänsä rakkauden.	When Tom met Mary he knew he'd met the love of his life.	elämänsä	0	0
Hän auttoi minua matkalaukun pakkaamisessa.	She helped me pack my suitcase.	auttoi	0	0
Tämä on valtava.	This is huge.	valtava	0	0
Niin sanottu tuhatvuotinen valtakunta kesti vain kaksitoista vuotta.	The so-called Thousand Year Reich lasted only twelve years.	kesti	0	0
Eipä minulla kai ole vaihtoehtoja.	I guess I have no choice.	vaihtoehtoja	0	0
Hän hyppii paikasta toiseen.	He hops from one place to the other.	paikasta	0	0
Oi, voi sinua pientä raukkaa.	Oh you poor little thing.	pientä	0	0
Hän sanoi, että hän on komea.	She said that he was handsome.	komea	0	0
Se on odottamisen arvoinen asia.	It's worth the wait.	arvoinen	0	0
Missä olit, kun murha tapahtui?	Where were you at the time of the murder?	murha	0	0
Sinun pitäisi tutustua Tomiin.	You should get to know Tom.	tutustua	0	0
Sanoinhan, että Tom on nopea.	I told you Tom was fast.	sanoinhan	0	0
Miksi kannat asetta?	Why are you carrying a gun?	asetta	0	0
Tehdäänpä se nyt ihan vitun selväksi!	Let's make that much very fucking clear!	selväksi	0	0
Se ei maksa vaivaa.	It is not worth the effort.	maksa	0	0
Lyödä kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	To kill two birds with one stone.	yhdellä	0	0
Olen katsomassa peliä TV:stä.	I'm watching the game on TV.	katsomassa	0	0
En halua nähdä enää ikinä sen miehen hiton naamaa, joten reivin silpuksi kaikki valokuvat hänestä ja poltin ne.	I never want to see his face again, so I tore all of his pictures into pieces and burned them.	hiton	0	0
Tunsin oloni epämukavaksi, joten lähdin.	I felt uncomfortable, so I left.	lähdin	0	0
Istukaa!	Sit!	istukaa	0	0
Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen.	He wrote me a love letter.	kirjoitti	0	0
Kissat ovat kuin tyttöjä. Jos ne juttelevat sinulle, niin se on mahtavaa, mutta jos yrität jutella niille, se ei mene kovin hyvin.	Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well.	tyttöjä	0	0
Tomi sanoi saavansa raportin valmiiksi klo 14:30 mennessä.	Tom said that he'd have the report finished by 2:30.	klo	0	0
Sami on homo.	Sami is gay.	homo	0	0
Tähtää. Tulta!	Aim. Fire!	tulta	0	0
Tulen mukaasi.	I'll come with you.	mukaasi	0	0
Felicjan äiti on romanialaista perää oleva puolalainen.	Felicja's mother is a Pole of Romanian origin.	oleva	0	0
Tyhmä pysyy tyhmänä, siihen ei pillerit auta.	There's no cure for stupidity.	pysyy	0	0
Kun nainen kysyi häneltä mikä hänessä on niin erikoista, hän näytti naiselle lompakkoaan.	When she asked him what was so unusual about him, he showed her his wallet.	kysyi	0	0
Tomin vanhemmat ovat rikkaita.	Tom's parents are rich.	vanhemmat	0	0
Tietääkö kukaan mitä Tomille tapahtui?	Does anybody know what happened to Tom?	tietääkö	0	0
Olitko sinä juopuneena?	Were you intoxicated?	olitko	0	0
Mitä ihmettä sinä teet täällä?	What in the world are you doing here?	ihmettä	0	0
Tomia ammuttiin selkään.	Tom got shot in the back.	ammuttiin	0	0
Valmistin itselleni juoman.	I fixed myself a drink.	itselleni	0	0
Ruoka on kylmää.	The food is cold.	ruoka	0	0
Hyvässä seurassa mikään tie ei ole pitkä.	No road is long with good company.	tie	0	0
Voisitko vastata puhelimeen puolestani?	Could you answer the phone for me?	puolestani	0	0
Onpa söpö kissa!	What a cute cat!	söpö	0	0
Hän, joka jahtaa kahta jänistä, ei saa kiinni kumpaakaan.	A person who chases two rabbits won't catch either.	kahta	0	0
Voisitteko muuttaa tietokantaanne seuraavan osoitteen.	Please change your database to reflect the new address as follows.	seuraavan	0	0
He menivät kirkkoon.	They went to church.	menivät	0	0
Tämä ei ole minulle mieleen.	I don't like this one.	mieleen	0	0
Metsäpalo syttyi tällä alueella.	The forest fire broke out in this area.	alueella	0	0
Tomi sanoo, että hän käy lenkillä vähintään kolme kertaa viikossa.	Tom says he goes jogging at least three times a week.	viikossa	0	0
Jos löydät kadulta rahaa, vie se paikalliselle poliisilaitokselle.	If you find money on the street, you should take it to your local police department.	löydät	0	0
Uhrin murhan havainnollinen kuvailu oli liikaa hänen äidilleen, joka juoksi ulos oikeussalista kyynelehtien.	The graphic description of the victim's murder was too much for his mother, who ran out of the court in tears.	uhrin	0	0
Hän on miettinyt sitä koko päivän.	He's been thinking about it all day.	miettinyt	0	0
Tässä on upeaa työskennellä.	It's really great to work here.	upeaa	0	0
Tomi kertoi Marille, että hän oli pyytänyt Joukoa opettamaan tälle, miten tehdä noin.	Tom told Mary he had asked John to teach her how to do that.	pyytänyt	0	0
Minä varmistan, että se hoidetaan kuntoon.	I'll make sure it gets fixed.	hoidetaan	0	0
Vanhat ystävät ottivat yhteyttä minuun.	Old friends called on me.	ystävät	0	0
En voi kävellä, koska jalkani on murtunut.	I can't walk because of my broken leg.	kävellä	0	0
Hyppää yli.	Skip it.	hyppää	0	0
Niinhän se on!	Fair does!	niinhän	0	0
Sillä ei ole väliä tuleeko hän vai ei.	Whether he comes or not is irrelevant.	tuleeko	0	0
Brian pyjamassaan on keskittynyt lukemiseen kotonaan aamulla.	Brian, in his pajamas, is engaged in reading in the house in the morning.	brian	0	0
Hänellä oli puhelu kesken.	He was on the phone.	puhelu	0	0
Ette voi pitää hyvää ihmistä alhaalla.	You can't keep a good man down.	alhaalla	0	0
Pysäytä!	Halt!	pysäytä	0	0
Tom kutsui minua idiootiksi.	Tom called me stupid.	kutsui	0	0
Rahani ovat lopussa.	I'm short of money.	lopussa	0	0
Mä tykkään pitää homman yksinkertaisena.	I like to keep it simple.	homman	0	0
Tom laulaa melko hyvin.	Tom's singing is pretty good.	laulaa	0	0
En voi sietää tuota hänen ikävää asennettaan enää kauempaa.	I can't stand that nasty attitude of his any longer.	ikävää	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	hengen	0	0
Ei sitä saa ikinä tietää, ellei kokeile.	You'll never know unless you try.	kokeile	0	0
Moi, tulkaa sisään.	Hi, come on in.	moi	0	0
Dan tykkää kiusata tulokkaita.	Dan likes to bully new recruits.	dan	0	0
Päällikkö käytti valtaansa väärin.	The governor abused his authority.	päällikkö	0	0
Olin kiitollinen.	I was grateful.	kiitollinen	0	0
Isi, mitä sinä teet siellä?	Daddy, what are you doing there?	isi	0	0
Ymmärrät sen kyllä, kun olet kasvanut aikuiseksi.	It'll make sense when you're older.	ymmärrät	0	0
Paavilla ei ole oikeutta mennä naimisiin.	The Pope has no right to marry.	oikeutta	0	0
Pysähtynytkin kello näyttää oikeaa aikaa kahdesti päivässä.	Even a clock that is stopped shows the correct time twice a day.	oikeaa	0	0
Sinulla ei ole aavistustakaan kuinka paljon se merkitsee minulle.	You have no idea how much that means to me.	merkitsee	0	0
Tomista tulee vielä kuuluisa jonain päivänä.	Tom is going to be famous someday.	jonain	0	0
Hän vihaa sääntöjä.	She hates rules.	sääntöjä	0	0
Tom tietää mitä on oikeasti meneillään.	Tom knows what's really going on.	meneillään	0	0
Eivätkö he osaa puhua ranskaa?	Can't they speak French?	eivätkö	0	0
Kyllä minä pärjään tämän kanssa.	Look, I can handle this.	pärjään	0	0
Saako olla keksiä?	Would you like some cookies?	keksiä	0	0
Todisteet eivät tue väitettä.	The evidence doesn't support the claim.	todisteet	0	0
Kaikki liikenne joutui pysähdykseen onnettomuuden takia.	All traffic was brought to a halt because of the accident.	joutui	0	0
Ruuhkaisissa busseissa nuorten ihmisten kannattaisi antaa istumapaikkansa vanhoille ihmisille.	On crowded buses, young people should give their seats to old people.	kannattaisi	0	0
Tajuatko missä vaarassa olet?	Do you realize the danger you're in?	tajuatko	0	0
"Kuinka voin hävitä?" vastasi Saatana. "Kaikki erotuomarit ovat täällä alhaalla Helvetissä."	"How can I lose?" answered Satan. "All the umpires are down here in Hell."	saatana	0	0
Minulla oli tapaaminen 2:30, mutta jäin liikenneruuhkiin enkä päässyt sinne ajoissa.	I had an appointment at 2:30, but I was caught in traffic and couldn't get there in time.	tapaaminen	0	0
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?	Hello. Are you Jackie Scott?	scott	0	0
Vuodessa voi tapahtua paljon.	A lot can happen in a year.	vuodessa	0	0
Yhden iPhone-liittymän hinnalla voitaisiin ruokkia kylällinen väkeä Afrikassa.	You could feed a village in Africa for the price of an iPhone subscription.	väkeä	0	0
Lääkärit sanoivat, että jos yhä kuolemaa uhmaava mies olisi ollut tavallinen ihminen, olisi lusikka lentänyt nurkkaan jo tunteja aiemmin.	The doctors say the dying man would have kicked the bucket hours ago if he were an ordinary man, but he is still defying death.	tavallinen	0	0
Tuhlaajapoika palasi kotiin.	The prodigal son returned home.	palasi	0	0
Leijona on eittämättä yksittäistä hyeenaa väkevämpi, mutta hyeenoita oli kolme kertaa jalopeurojen verran.	A lion is certainly much stronger than a sole hyena but there were three times as many hyenas there as lions.	verran	0	0
Tomi selitti tilanteen.	Tom explained the situation.	tilanteen	0	0
Tomi ostaa ja myy käytettyjä autoja.	Tom buys and sells used cars.	myy	0	0
Tomi käveli sisään taloon.	Tom walked into the house.	taloon	0	0
On vain kaksi asiaa, joiden puolesta meidän pitää taistella. Yksi on kotiemme puolustus ja toinen on kansalaisten perusoikeudet.	There are only two things we should fight for. One is the defense of our homes and the other is the Bill of Rights.	taistella	0	0
Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.	School starts in September in Europe.	alkavat	0	0
Haluaisin hyödyntää tämän tilaisuuden ja kiittää teitä kaikkia luottamuksesta, jonka olemme saaneet teiltä osaksemme.	I'd like to take this opportunity to thank you for all the trust you've placed in us.	teiltä	0	0
Sori.	Sorry.	sori	0	0
Yöllä näemme enemmän tähtiä kuin Tokiossa.	At night we can see more stars than in Tokyo.	yöllä	0	0
Se oli rankkaa.	It was tough.	rankkaa	0	0
»A ja B ovat ekvivalentteja» tarkoittaa samaa kuin »A on tosi jos ja vain jos B on tosi».	"A is equivalent to B" has the same meaning as "A is true if and only if B is true".	b	0	0
Ihmiset etsivät pakoa kaupungin kuumuudesta.	People seek escape from the heat of the town.	etsivät	0	0
Luulen, että olen nähnyt tuon Xiao Lin vieressä olevan henkilön aikaisemmin.	I think I've seen that person next to Xiao Li before.	vieressä	0	0
Hänen, joka ei pysty elämään yhteiskunnassa tai jolla ei ole tarvetta siihen, koska hänessä itsessään on kyllin, täytyy olla joko eläin tai jumala.	He who is unable to live in society, or who has no need because he is sufficient for himself, must be either a beast or a god.	elämään	0	0
Ole ylpeä itsestäsi.	Be proud of yourself.	itsestäsi	0	0
Saatanan paskiainen!	Son of a bitch!	saatanan	0	0
Ryhmä aloitti kampanjan sademetsien suojelemiseksi.	A group started a campaign to preserve rain forests.	ryhmä	0	0
Turha itkeä. Kukaan ei kuule.	There is no use in crying. No one will hear you.	turha	0	0
Minun ei tee mieleni tanssia.	I don't feel like dancing.	tanssia	0	0
Se mitä teit oli todella vaarallista ja todella typerää.	What you did was very dangerous and very stupid.	typerää	0	0
Huomasin työn olevan helppoa, sillä olin tehnyt sellaista työtä ennenkin.	I found the work easy, for I had done that kind of work before.	huomasin	0	0
Naamiot on nyt riisuttu, vain sodan kylmät kasvot näkyvät.	The disguise has been stripped off, and now only the cold face of war is visible.	kasvot	0	0
Nosta nyrkkisi.	Put up your dukes.	nosta	0	0
Miehelleni tehtiin vasektomia.	My husband got a vasectomy.	tehtiin	0	0
Sinun pitäisi soittaa äidillesi mahdollisimman pian.	You should call your mother as soon as possible.	mahdollisimman	0	0
Tykkään omenoista.	I like apples.	tykkään	0	0
Etsitään jotain mihin istua.	Let's find something to sit on.	etsitään	0	0
Tämä on ollut uskomaton matka.	It's been an amazing journey.	uskomaton	0	0
En pystynyt puhumaan ranskaa.	I couldn't speak French.	pystynyt	0	0
Täydessä majesteetin loistossaan, koko jalkapallojoukkueen kantaessa häntä olkapäillään, seisoi koulun todellinen kuningatar.	In all her pompous majesty, carried on the shoulders of the entire football team, stood the de facto queen of the school.	kuningatar	0	0
Hän surmasi lohikäärmeen ja pelasti prinsessan.	He slayed the dragon and saved the princess.	pelasti	0	0
Siinä vaiheessa virhe on jo tehty.	At that point the mistake will have already been made.	vaiheessa	0	0
Osaako hänkin unkaria?	Does she speak Hungarian too?	hänkin	0	0
Lyöty armeija vetäytyi maasta.	The defeated army retreated from the country.	maasta	0	0
Olemme täällä jumissa toistaiseksi.	We're stuck here for now.	toistaiseksi	0	0
Aikomukseni ei ole loukata sinua millään tavoin.	It is not my intent to hurt you in any way.	millään	0	0
Pitikö sinun jakaa makuuhuoneesi veljiesi tai siskojesi kanssa?	Did you have to share a bedroom with your brothers or sisters?	jakaa	0	0
Sanoiko konstaapeli jotain sinulle?	Did the policeman say anything to you?	konstaapeli	0	0
Mun aivot ei näköjään toimi kovin hyvin tänään.	My brain doesn't seem to be working well today.	näköjään	0	0
Jane heitti meihin silmäyksen.	Jane threw a glance at us.	meihin	0	0
Pyydän sinua antamaan Tomille mahdollisuuden.	I'm asking you to give Tom a chance.	mahdollisuuden	0	0
Katsohan peiliin, kamu.	Look in the mirror, pal.	kamu	0	0
Tom ja Mary antoivat tarkalleen samat vastaukset kokeessa, mikä teki opettajan epäluuloiseksi.	Tom and Mary gave exactly the same answers on the test, which made the teacher suspicious.	samat	0	0
Adam meni naimisiin pikkuserkkunsa kanssa.	Adam married his second cousin.	adam	0	0
Mihin aikaan luulet, että Tom saapuu?	What time do you think Tom will arrive?	saapuu	0	0
Haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle. Haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa. Ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia kieliresursseja, joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä, joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	nostaa	0	0
Voin näyttää sinulle kuvat.	I can show you the pictures.	kuvat	0	0
En halua joutua vaikeuksiin.	I don't want to get in trouble.	joutua	0	0
Minulla ei ole yhtään vaatteita päällä.	I don't have any clothes on.	vaatteita	0	0
Kiista on sovittu lopullisesti.	That dispute has been settled once and for all.	sovittu	0	0
Paska haisee.	Shit stinks.	haisee	0	0
Tää ämmä on huora.	This bitch is a hoe.	huora	0	0
Saat seurata mukana.	You may follow along.	seurata	0	0
Napoleon muistetaan hänen perustamastaan Ranskan siviililaista, joka vaikutti suuresti muiden maiden oikeusjärjestelmiin. Esimerkiksi Yhdysvalloissa Louisianan osavaltion oikeusjärjestelmä pohjautuu Ranskan siviililakiin.	Napoleon is remembered for his establishment of France's Napoleonic Code, which has had a great influence on the legal systems of other countries. In the US, for example, the legal system of the State of Louisiana is based on the Napoleonic Code.	esimerkiksi	0	0
Hengitä.	Breathe.	hengitä	0	0
Jokaiselle on paikkansa maailmassa.	There is a place for everyone in the world.	paikkansa	0	0
En selviä edes yhtä päivää ilman tätä sanakirjaa.	I cannot do without this dictionary even for a single day.	selviä	0	0
Lapset tarvitsevat hellyyttä ja rakkautta.	Children need affection and love.	tarvitsevat	0	0
Hän on asunut tuossa hotellissa viimeiset viisi päivää.	He's been staying at that hotel for the past five days.	viimeiset	0	0
Hän siivosi huoneen.	She cleaned the room.	huoneen	0	0
Meillä ei ole niitä rahoja.	We don't have the money.	rahoja	0	0
Naurettavaa!	Ridiculous!	naurettavaa	0	0
Katsoin Tomia.	I looked at Tom.	katsoin	0	0
Se ei vain tunnu oikeanlaiselta.	It just doesn't feel right.	tunnu	0	0
Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	We need to find out who drove that car.	ajoi	0	0
Lojban on kielten Andy Warhol.	Lojban is the Andy Warhol of languages.	andy	0	0
Myrsky teki suurta vahinkoa viljalle.	The storm did great harm to the crop.	suurta	0	0
Hän vei asian oikeuteen.	She took the case to court.	oikeuteen	0	0
Lyön vetoa, että Dave maksoi pitkän pennin uudesta autostaan.	I bet Dave paid a pretty penny for his new car.	dave	0	0
Käytän Googlea joka päivä.	I use Google every day.	käytän	0	0
Tänään on perjantai. Huomenna on jo pyhä!	Today it is Friday. Tomorrow it's already the weekend!	pyhä	0	0
Tuokaa se tänne välittömästi.	Bring it here immediately.	tuokaa	0	0
Varokaa! Se on ansa!	Watch out! It's a trap!	varokaa	0	0
Minun täytyy todellakin saada lyödä jotakuta.	I really need to hit somebody.	jotakuta	0	0
Tomi asuu vain kolmen tai neljän kilometrin päässä täältä.	Tom lives only three or four kilometers from here.	kilometrin	0	0
Haluatko tietää, miksen tehnyt sitä?	Don't you want to know why I didn't do that?	miksen	0	0
Tämä on yhden tyypin mielivaltaisten suunnittelupäätösten seurausta.	It's the result of a bunch of arbitrary designs decisions made by one guy.	tyypin	0	0
No mihin sitten menit?	Then where did you go?	menit	0	0
Sotilas katkaisi välittömästi hänen kaulansa.	The soldier immediately cut off her head.	sotilas	0	0
Valosaaste on täällä niin järkyttävällä tasolla, että yöllä täällä ei näy yhden yhtä tähteä.	The light pollution here is so bad, you can't even see a single star at night.	näy	0	0
Hän yritti turhaan olla itkemättä.	She tried in vain not to cry.	turhaan	0	0
Lohet syntyvät makean veden joissa, mutta elävät suurimman osan elämästään meressä.	Salmon are born in freshwater streams, but live most of their lives in the ocean.	joissa	0	0
Olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.	Be it black or white, a cat that catches mice is a good cat!	olipa	0	0
Älkää hyvänen aika kutsuko poliiseja.	Please don't call the cops.	hyvänen	0	0
Lähetin tytölle nuken.	I sent her a doll.	lähetin	0	0
Onko suurlähetystö tästä oikealle?	Is the embassy here to the right?	oikealle	0	0
Kuinka monta tablettia otit?	How many pills did you take?	otit	0	0
Päätin mennä jalan.	I decided to go on foot.	päätin	0	0
Minulla ei ole hänestä enempää sanottavaa.	I have nothing more to say about him.	sanottavaa	0	0
Elokuva oli mielenkiintoinen meille kaikille.	The movie was interesting to all of us.	elokuva	0	0
Juhla oli tylsä, joten päätin poistua paikalta.	The party was boring, so I decided to leave.	poistua	0	0
Mitä sinä tahdot?	What do you want?	tahdot	0	0
Oi tuonelan jumalat, joiden luokse meidän kaikkien elävien on tultava, kuulkaa sanani, sillä ne ovat totta.	O deities of the underworld, to whom all we who live must come, hear my words, for they are true.	oi	0	0
Tää on sun laukku, eks vaa?	This is your bag, isn't it?	tää	0	0
Vanhempasi odottavat soittoasi.	Your parents are expecting your call.	odottavat	0	0
»Tätini vanhin poika muutti Itävallan pääkaupunkiin.» »Serkkusi Pete Sydneyyn?»	"The elder son of my aunt moved to Austria to the capital city." "Your cousin Pete to Sydney?"	pete	0	0
Suihku on rikki.	The shower is broken.	rikki	0	0
Kissa juoksi karkuun.	The cat ran away.	karkuun	0	0
Chuck Norris rakensi syntymätalonsa.	Chuck Norris was born in the house he built.	chuck	0	0
Vanhempani opettivat minulle berberiä.	My parents taught me Berber.	vanhempani	0	0
Aloita alusta.	Start over.	aloita	0	0
Hyvää joulua.	Have a good Christmas.	joulua	0	0
Hän kantaa toisessa kädessään tulta, ja toisessa vettä.	He carries fire in one hand and water in the other.	kantaa	0	0
Tomi lähti kaupungista.	Tom left the city.	kaupungista	0	0
Hän pelaa torstaisin.	He plays on Thursdays.	pelaa	0	0
Se on itsestään selvää.	It's obvious.	itsestään	0	0
Minullakin on vähän nälkä.	I'm kind of hungry, too.	minullakin	0	0
Sinun kannattaa ehkä harkita Bostonin matkan siirtämistä eteenpäin.	You may want to consider postponing your trip to Boston.	matkan	0	0
Sen alkuperä ja tarkoitus on yhä täysi mysteeri.	Its origin and purpose is still a total mystery.	täysi	0	0
Minä tarjoan.	I'll pay.	tarjoan	0	0
Mistä saitte tuon kirjan? Teidän ei pitäisi lukea tuollaista likaista roskaa.	Where did you get that book? You shouldn't be reading such filthy smut.	saitte	0	0
Katso minua tarkkaan.	Watch me closely.	tarkkaan	0	0
Tarvitsetko jotain?	Do you need anything?	tarvitsetko	0	0
Toivoimme, että jotain mielenkiintoista tapahtuisi.	We were hoping something interesting would happen.	mielenkiintoista	0	0
Kädet pään päälle!	Put your hands on your head!	pään	0	0
Onko Tom jo syönyt?	Has Tom already eaten?	syönyt	0	0
Kuinka paljon tämä kamera maksaa?	How much is this camera?	kamera	0	0
En ymmärrä miten ihmeessä he voivat ottaa tavarasi säilytykseen ja sitten postitoimiston tyypillä on pokkaa sanoa ”Anteeksi, me hävitimme ne” ja odottaa, että juttu olisi sillä selvä.	I don't understand how in the world they can take your stuff for safekeeping, but then the post office guy has the nerve to tell you "Sorry, we lost it" and expect that to be the end of it.	ihmeessä	0	0
Mitäs sanot, mennäänkö leffaan tänään illalla?	How about going to the movie tonight?	mennäänkö	0	0
Miten Tom tapettiin?	How was Tom killed?	tapettiin	0	0
Jouduin jonottamaan tuntikausia.	I had to stand in line for hours.	jouduin	0	0
Tom tuli maanantaina ja meni takaisin kotiin seuraavana päivänä.	Tom came on Monday and went back home the following day.	seuraavana	0	0
Työskenneltyään viikkoja täysillä projektin parissa, Tomi näkee vihdoin valoa tunnelin päässä.	After weeks of working flat out on the project, Tom can finally see the light at the end of the tunnel.	parissa	0	0
Mitä sinä etsit?	What're you looking for?	etsit	0	0
Minulla ei ollut aavistustakaan, että sellaisia henkilöitä olisi olemassa muualla kuin tarinoissa.	I had no idea that such individuals exist outside of stories.	muualla	0	0
Hänhän ei ole täällä, eikö niin?	He isn't here, is he?	hänhän	0	0
Kerro säännöt Tomille.	Tell Tom what the rules are.	säännöt	0	0
Olen unohtanut nimen.	I've forgotten the name.	unohtanut	0	0
Aloitetaan ennen kuin aurinko nousee.	Let's start before the sun rises.	aurinko	0	0
Avaisitko silmäsi.	Open your eyes, please.	silmäsi	0	0
Jos Ted olisi täällä, hän voisi auttaa meitä siivoamaan huoneemme.	If Ted were here, he could help us clean our room.	ted	0	0
Sanokaa jotakin.	Say something.	sanokaa	0	0
Hän välittää vain itsestään.	The only thing he cares about is himself.	välittää	0	0
Atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa, että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina, vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä.	A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	osoittaa	0	0
Hyvä huomio.	That's a good point.	huomio	0	0
Sami tajusi jättäneensä sotahevosensa siihen huoneeseen.	Sami realized that he left his charger in the room.	huoneeseen	0	0
M loukkaa D:tä – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi. D loukkaa M:ää – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi. D ja M ovat tasoissa ja kaikki muut voittavat.	M insults D - the Tatoeba database is one sentence better. D insults M - the Tatoeba database is one sentence better. D and M are even, and everyone else wins.	d	0	0
Japanilaisia kameroita, autoja ja hi-fi-laitteita käytetään laajalti ulkomailla, ja vain harvat nykyaikaiset teollisuudet voivat pärjätä ilman Japanissa kehitettyjä edistyneitä elektronilaitteita.	Japanese cameras, cars, and hi-fi equipment are used widely abroad, and few modern industries can manage without advanced electronic equipment developed in Japan.	käytetään	0	0
Saako täällä polttaa?	Is smoking allowed here?	saako	0	0
Mikä piru sinua vaivaa?	What the fuck is wrong with you?	piru	0	0
Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	You have to find my turkey or pay for it. Go and search the surroundings. It can't have gotten far.	kauas	0	0
Luotan neuvoosi.	I trust your advice.	luotan	0	0
Rahat tai henki!	Your money or your life!	henki	0	0
Sain elämäni tilaisuuden ja tartuin siihen.	I got the chance of a lifetime, and I took it.	tilaisuuden	0	0
Olimme yhteydessä Tomin perheeseen.	We contacted Tom's family.	yhteydessä	0	0
Minä opin häneltä paljon tähtitieteestä.	I learned a lot about astronomy from him.	opin	0	0
Kuinka suuri sinun perheesi on?	How large is your family?	perheesi	0	0
Se sano, et se on kiireinen.	He said he was busy.	kiireinen	0	0
Tuo opettaja moitti minua ankarasti.	I got scolded severely by that teacher.	opettaja	0	0
Läheltä piti etten jäänyt auton alle.	I was nearly run over by a car.	jäänyt	0	0
Taikuri kiinnittää yleisön huomion muualle korttia vaihtaessa.	The magician diverts the audience’s attention while he substitutes the card.	muualle	0	0
Ihmiset roikkuivat tunteja puunoksissa, jotta tulvavesi ei veisi heitä mukanaan.	Some people clung to tree branches for several hours to avoid being washed away by the floodwaters.	mukanaan	0	0
Ei. Ne ovat liian pieniä.	No. They are too small.	pieniä	0	0
Toivokaamme, että tuo ei tapahdu.	Let's hope that that doesn't happen.	tapahdu	0	0
Ajattelin, että ehkäpä voisit auttaa meitä.	I thought that perhaps you could help us.	ehkäpä	0	0
Jatketaan peliä lounaan jälkeen.	Let's continue the game after lunch.	jatketaan	0	0
Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	We have large, medium, and small. What size do you want?	tarvitsette	0	0
Hirviö vahingoittui vakavasti.	The monster sustained serious injuries.	hirviö	0	0
Onko sinulla halvempia paikkoja?	Do you have any cheaper seats?	paikkoja	0	0
Opiskelijoiden määrä tällä luokalla on rajattu viiteentoista.	The number of students in this class is limited to fifteen.	määrä	0	0
Tom on pidätetty useammin kuin kolmesti.	Tom has been arrested more than three times.	pidätetty	0	0
Nopea ajattelu esti vauriota olemasta vielä pahempi.	Quick thinking prevented the damage from being even worse.	nopea	0	0
Se on vittumainen ämmä.	She's a total bitch.	ämmä	0	0
Puutarhuri polttaa kuolleita lehtiä takapihalla.	The gardener is burning dead leaves in the backyard.	kuolleita	0	0
Lintutalo on suuri lintuja varten aidattu alue, jossa on usein pensaikkoja ja muita kasveja jäljittelemässä lintujen luontaista ympäristöä.	An aviary is a large enclosure for birds, often containing shrubbery and other plants to simulate their natural habitat.	alue	0	0
Ajatteletko vakavasti lähtemistä?	Are you seriously thinking about going?	vakavasti	0	0
Voisiko joku kertoa mitä täällä tapahtuu?	Would somebody please tell me what's going on here?	voisiko	0	0
Sami ja Layla suutelivat toisiaan intohimoisesti.	Sami was making out with Layla.	toisiaan	0	0
Sinun pitäisi häipyä kaupungista.	You should get out of town.	häipyä	0	0
Minun siskoni saa vauvan kesäkuussa.	My sister is having a baby in June.	vauvan	0	0
Älä kerro äidille.	Don't tell Mom.	äidille	0	0
Kymmenen minuuttia sen jälkeen, kun he olivat ohittaneet Naran, autosta loppui bensa.	Ten minutes after they had passed Nara, the car ran out of gas.	loppui	0	0
Minulla ei ollut aavistustakaan, että sinusta tuntui siltä.	I never knew you felt that way.	aavistustakaan	0	0
Onnettomuus tulee harvoin yksin.	Misfortune never comes singly.	onnettomuus	0	0
Rakastan baseballia enkä ole tuskin menettänyt isoja otteluita.	I love baseball, and have hardly missed seeing any big games.	menettänyt	0	0
Sinä särjet sydämeni.	You're breaking my heart.	sydämeni	0	0
Se on tehtävä voimaa käyttäen.	It'll have to be done by force.	voimaa	0	0
Helvetin mulkku!	You son of a bitch!	mulkku	0	0
Sinä jäät tänne.	You stay here.	jäät	0	0
Vastuu on siirrettävä taakka, jonka voi helposti siirtää Jumalan, Kohtalon, Onnen tai naapurinsa harteille. Astrologian aikana tapana oli antaa vastuu tähdelle.	Responsibility is a detachable burden that can easily be shifted to the shoulders of God, Fate, Fortune, Luck or one's neighbor. In the days of astrology it was customary to unload it upon a star.	siirtää	0	0
Tom piti puheen ranskaksi.	Tom gave a speech in French.	puheen	0	0
"No niin, missä on mun helkutin rahat?" "Mulla ei ole rahaa. Käytin kaikki rahat ruokaan." "Hanki jostain rahaa." "Tai muuten?" "Vien talosi!" "Voi paska!"	"Now, where's my freaking money?" "I don't have money; I spent all my money on dinner." "You will find money." "Or else what?" "I will seize your house!" "Shit!"	hanki	0	0
Minulta lähti työpaikka alta.	I lost my job.	alta	0	0
En muista mihin olen jättänyt mun sateenvarjon.	I can't remember where I left my umbrella.	jättänyt	0	0
Tomi selvisi hengissä autokolarista.	Tom survived the car crash.	selvisi	0	0
Ja merkkejä seuraavat uskovaiset; nimeeni he karkottavat paholaisia, puhuvat uusilla kielillä, päihittävät käärmeet ja jos he ovat juoman jotain tappavaa, se ei heitä vahingoita. Jos he koskettavat sairasta, tämä parantuu!	And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	puhuvat	0	0
Hänellä on yritys New Yorkissa.	He has a business in New York.	yorkissa	0	0
Tiedän, että et valehtele.	I know you're not lying.	valehtele	0	0
Siinähän sinä olet!	There you are!	siinähän	0	0
Takissani on vetoketju jumissa.	The zip on my jacket has got stuck.	jumissa	0	0
Hän tulee hyvin toimeen työntekijöidensä kanssa.	He is getting along well with his employees.	toimeen	0	0
En ollut niihin aikoihin naimisissa.	I was unmarried at that time.	aikoihin	0	0
Mehän teimme tuon.	We were the ones who did that.	mehän	0	0
Vähän ajan päästä Tomi alkoi uskoa omia valheitaan.	After a while, Tom started to believe his own lies.	omia	0	0
Minunkin tekee mieli leikkiä.	I feel like playing, too.	minunkin	0	0
Ihmisistä täytyy tulla avaruusmatkaileva laji.	Humans must become a spacefaring species.	ihmisistä	0	0
Olisitte turvassa siellä.	You would be safe there.	olisitte	0	0
Minun on päästävä takaisin Bostoniin.	I have to get back to Boston.	päästävä	0	0
Valitettavasti minulla on huonoja uutisia.	I'm afraid I've got bad news.	huonoja	0	0
Musiikin on osuvasti sanottu olevan enkelten puhetta.	Music is well said to be the speech of angels.	sanottu	0	0
Älä liiku tai ammun.	Don't move or I'll shoot.	ammun	0	0
Valo kulkee ääntä nopeammin.	Light travels faster than sound.	valo	0	0
Nytkö uskotte minua?	Do you believe me now?	nytkö	0	0
Vuorosi päättyy puoli kolmelta.	Your shift ends at 2:30.	päättyy	0	0
Aluksi en pitänyt hänestä, mutta nyt pidän.	At first I didn't like him, but I do now.	aluksi	0	0
Armeija piiritti linnaa monen päivän ajan.	The army besieged the castle for many days.	armeija	0	0
Tomi varasti paljon rahaa Marilta.	Tom stole a lot of money from Mary.	varasti	0	0
Onko turvallista syödä raakoja kananmunia?	Is eating raw eggs safe?	turvallista	0	0
Hän on rikas, kun taas hänen vanhempi veljensä on köyhä.	He is rich while his elder brother is poor.	rikas	0	0
En usko Tomin haluavan sinun vanhaa polkupyörääsi.	I don't think that Tom will want your old bicycle.	vanhaa	0	0
Tomilla on salainen puhelinnumero.	Tom has an unlisted phone number.	salainen	0	0
Luulisin, että muistisi on yhtä hyvä kuin minun.	Your memory is as good as mine, I think.	luulisin	0	0
Emily käy koulua.	Emily goes to school.	emily	0	0
Hän jäljitteli Van Goghin töitä.	He imitated the works of Van Gogh.	van	0	0
Tomi osti jokaiselle ystävälleen tequilapaukut.	Tom bought a shot tequila for each of his friends.	osti	0	0
En kiinnittänyt häneen huomiota.	I ignored him.	huomiota	0	0
Jumala parantaa sinut, ja lääkäri saa rahat.	God makes you healthy, and the doctor gets the money.	parantaa	0	0
Kuuliko kukaan Johnin lähtevän talosta?	Did anyone hear John leave the house?	talosta	0	0
Prinsessa rakastui haltijaprinssiin.	The princess fell in love with an Elven prince.	prinsessa	0	0
Älä ole huolissaan. Veri hyytyy pian.	Don't worry. The blood will clot soon.	veri	0	0
Voisitko silmäillä läpi nämä paperit?	Could you take a look at these papers?	paperit	0	0
Missä minun autoni on?	Where's my car?	autoni	0	0
En usko, että uskot oikeasti niin.	I don't think that you really believe that.	uskot	0	0
Päätä sinä itse.	Make your own decision.	päätä	0	0
Minäpä ratkon sitten sudokuja enkä häiritse sinua enempää.	I will play Sudoku then instead of continuing to bother you.	minäpä	0	0
Hän on takaisin muutamassa minuutissa.	She'll be back in a few minutes.	minuutissa	0	0
Ihmiselle on yhtä mahdotonta osoittaa Jumalan olemassaolo kuin jopa Sherlock Holmessille osoittaa Arthur Conan Doylen olemassaolo.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	arthur	0	0
Miksi et kerro suoraan mitä päässäsi liikkuu.	Why don't you just tell us what's on your mind?	liikkuu	0	0
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.	I am sorry to have kept you waiting.	odottamaan	0	0
Saisinko puoli kiloa kanan reisiä?	Could I have half a kilo of chicken thighs, please?	kiloa	0	0
Siitä ei näe vaivaa keskustella.	It isn't worth discussing.	keskustella	0	0
Facebook omistaa WhatsAppin ja Instagramin.	Instagram and WhatsApp are owned by Facebook.	omistaa	0	0
Tom ja Mari luulevat, etten minä tiedä mitä tapahtui.	Tom and Mary think I don't know what happened.	luulevat	0	0
Tomin oli pakko myöntää, että se oli hauska.	Tom had to admit it was funny.	myöntää	0	0
Osaatko italiaa?	Do you know Italian?	osaatko	0	0
Mitä sinulla on mielessä?	What do you have in mind?	mielessä	0	0
Tämä yritys on oman menestyksensä uhri.	This company is a victim of its own success.	yritys	0	0
Anna miehelle kala, niin ruokit häntä päivän. Opeta mies kalastamaan, niin hän on ruokittu koko elämän.	Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for the rest of his life.	miehelle	0	0
Sinäkö siis puhuit Marille?	So you talked to Mary?	puhuit	0	0
Tom tahtoo jäädä.	Tom wants to stay.	tahtoo	0	0
Pidätämme oikeuden kieltäytyä palvelusta.	We reserve the right to refuse service.	oikeuden	0	0
Hän kuvaili tarkalleen mitä tapahtui.	He described exactly what happened.	tarkalleen	0	0
Hän pelasti henkeni antamalla minulle tekohengitystä.	She saved my life with mouth-to-mouth resuscitation.	henkeni	0	0
Tuhannet ihmiset halusivat tietää vastauksen.	Thousands of people wanted to know the answer.	halusivat	0	0
"Kaikki tekevät virheitä..." "Varsinkin ääliöt!"	"Everyone makes mistakes." "Especially idiots!"	varsinkin	0	0
He huomasivat, etteivät heidän perheensä tulleet keskenään toimeen.	They found out their families didn't get along.	tulleet	0	0
On sääli ettei saa katsoa lähempää noita riikinkukkoja, mutta tässä puutarhassa nurmikolla käveleminen ei ole sallittua.	It's a shame to not be able to get nearer to observe those peacocks, but walking on the flowerbeds in this garden is prohibited.	sääli	0	0
Mitä haluaisit ostaa?	What would you like to buy?	haluaisit	0	0
Jätit autosi tälle kadulle.	You left your car on this street.	jätit	0	0
Raha oli ongelma.	The problem was money.	raha	0	0
Lady Gaga antoi miljoona dollaria Punaiselle Ristille hurrikaani Sandyn uhrien auttamiseksi.	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	lady	0	0
Atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt.	Two years ago, in the Atlantic Ocean, parts of the crashed plane were found.	löytynyt	0	0
Aasialaisessa kulttuurissa on tapa ottaa kengät pois jalasta ennen kuin menee sisään taloon tai temppeliin.	In Asian culture it's customary to take one's shoes off before entering a house or temple.	kengät	0	0
Yhteyden pitää olla riittävä.	The connection must be adequate.	yhteyden	0	0
Minä en näe siinä mitään väärää.	I don't see what's wrong with that.	väärää	0	0
Elämässä on omat ongelmansa.	Life has its problems.	elämässä	0	0
Minun siskoni halusi välttämättä tulla minun mukaani.	My sister insisted on going with me.	välttämättä	0	0
Tapasin hänet kadulla.	I met her in the street.	kadulla	0	0
Myös Kuussa on vuoria.	The moon has mountains, too.	kuussa	0	0
Mihin aikaan luulet todennäköisesti tulevasi perille?	What time do you think you'll likely arrive?	perille	0	0
Tämä hyvin kiinnostava testi paljastaa ammatillisen persoonallisuutesi.	This very interesting test reveals your professional personality.	paljastaa	0	0
Tomi lausuu sanoja toisinaan väärin.	Tom sometimes mispronounces words.	sanoja	0	0
Ammoinen lampi. Sammakko loikkaa lampeen. Veden äännähdys.	An old pond. A frog jumps in. The sound of water.	veden	0	0
Haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle. Haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa. Ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia kieliresursseja, joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä, joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	rakentaa	0	0
Hänen äänensä alkoi nousta hänen puhuessaan.	Her voice began to rise as she spoke.	nousta	0	0
Oletko vielä käyttänyt sitä?	Have you used it yet?	käyttänyt	0	0
Kaksi olutta, kiitos.	Two beers, please.	olutta	0	0
Tom ei ole mikään hölmö.	Tom is no fool.	hölmö	0	0
Tomin kotitaloon osui salama.	Lightning struck Tom's house.	osui	0	0
Olin liian heikko työskentelemään.	I was too weak to work.	heikko	0	0
Tomi sanoi tuomarille olevansa syytön.	Tom told the judge that he was innocent.	syytön	0	0
Hänet napattiin kiinni yrittämästä varastaa jalokivia.	She was captured trying to steal jewelry.	varastaa	0	0
Tommi ja Mari sanoivat, että heistä tuntui pahalta.	Tom and Mary said they felt bad.	pahalta	0	0
Heti kun menet ulos asemalta, käänny vasemmalle.	As soon as you leave the station, turn left.	vasemmalle	0	0
Tom yritti lyödä Maria päähän tuolilla!	Tom tried to hit Mary in the head with a chair!	lyödä	0	0
Tomi nappasi kalan paljain käsin.	Tom caught a fish with his bare hands.	käsin	0	0
Tomin ei tee mieli opiskella.	Tom doesn't feel like studying.	mieli	0	0
Näin kauheaa unta viime yönä.	I had a terrible dream last night.	kauheaa	0	0
Pikkuveljeni katsoo telkkaria.	My little brother is watching TV.	katsoo	0	0
Minä tiedän mitä Tomille sattui.	I know what happened to Tom.	sattui	0	0
Voisinko lainata kynää?	Could I borrow a pen?	lainata	0	0
Tämä juna kulkee Tokion ja Hakatan välillä.	This train runs between Tokyo and Hakata.	kulkee	0	0
Käteni ovat puhtaat.	My hands are clean.	käteni	0	0
Olen kyllästynyt tähän säähän.	I'm fed up with this weather.	kyllästynyt	0	0
Sinähän lupasit!	You promised!	lupasit	0	0
He sanoivat, että he pitävät hyvästä viinistä.	They said that they liked good wine.	hyvästä	0	0
Olen oppinut paljon astronomiasta Tuomaalta.	I've learned a lot about astronomy from Tom.	oppinut	0	0
Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	kirjoitan	0	0
Amerikan talous oli vahvempi kuin koskaan.	The American economy was stronger than ever.	amerikan	0	0
Pikaruoan kulutus on kolminkertaistunut Amerikassa vuosien 1977 ja 1995 välillä.	In America, the consumption of fast-food has tripled between 1977 and 1995.	vuosien	0	0
Hiuksesi alkavat pudota.	Your hair will start to fall out.	pudota	0	0
Julia löysi viimein kengän, josta hän pitää.	Julia finally found a shoe she likes.	viimein	0	0
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja suljetulta väliltä miinus yhdestä yhteen.	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	yhdestä	0	0
En tiennyt, että Tomilla on sisko.	I didn't know Tom had a sister.	sisko	0	0
Pannaan juhlat alkuun.	Let's get the party going.	pannaan	0	0
Tom vaikutti olevan vauhkona.	Tom seemed to be frantic.	vaikutti	0	0
Hänessä on jotain salaperäisyyttä.	He has an air of mystery about him.	hänessä	0	0
Tomi tiesi, mitä Maija sanoisi.	Tom knew what Mary was going to say.	sanoisi	0	0
Rakastin Tomia.	I loved Tom.	rakastin	0	0
Se ei ole reilua!	That's not fair!	reilua	0	0
Kaikkien punaisella alleviivattujen sanojen oikeinkirjoitus pitäisi tarkistaa.	All the words underlined in red should be checked for spelling.	tarkistaa	0	0
Onko se sinusta hassua?	Do you think that's funny?	hassua	0	0
Te puhutte kuin Eco.	You're speaking like Eco.	puhutte	0	0
Milloin katsoitte sen elokuvan?	When did you see the film?	elokuvan	0	0
Muistakaa tuo.	Remember that.	muistakaa	0	0
Nämä kuvat ovat kauniita.	These pictures are beautiful.	kauniita	0	0
Sanoiko Tom mitä kokous koskisi?	Did Tom say what the meeting would be about?	sanoiko	0	0
Kun hän oli kolmenkymmenen, hän nai Lucy Webbin.	When he was thirty years old, he married Lucy Webb.	lucy	0	0
Hän tienaa ainakin tuhat taalaa viikossa.	She makes at least 1,000 dollars a week.	taalaa	0	0
Tomi shakkasi kuninkaan lähetillä.	Tom checked the king with his bishop.	kuninkaan	0	0
Ota kartta mukaasi siltä varalta, että eksyt.	Take a map with you in case you get lost.	varalta	0	0
Olen alkanut saada pikkuisia näppyjä kasvoihini. Olenkohan saanut tarpeeksi unta viime aikoina?	I'm getting little pimples on my face. I wonder if I've been getting enough sleep lately.	alkanut	0	0
Oletko varma siitä, että se mitä juuri näimme, oli apina?	Are you sure what we just saw was a monkey?	näimme	0	0
Tomilla on hieno auto, kiva koti ja hyvä työ.	Tom has a nice car, a nice home and a good job.	koti	0	0
Se on kokeilun arvoista.	It's worth trying it.	arvoista	0	0
He tiesivät tarkalleen mitä olivat tekemässä.	They knew exactly what they were doing.	tekemässä	0	0
Sopiiko liittyä seuraan?	May I join you?	seuraan	0	0
Tämä on nätti.	This is pretty.	nätti	0	0
Avatkaa lukko.	Unlock.	avatkaa	0	0
Kun menin hänen luokseen, hän nukkui, mutta herätin hänet.	When I went to him he was sleeping, but I woke him up.	luokseen	0	0
Ennen kuin lisäät uuden lauseen, tarkistathan käyttämällä hakua, että lauseesi tarjoaa uutta sanastoa.	Before adding a new sentence, please check that your sentence brings new vocabulary by searching the keywords.	tarjoaa	0	0
Perkele!	Fuck!	perkele	0	0
Olet pirun oikeassa.	You're damn right.	pirun	0	0
Kolmessa tunnissa voi tapahtua paljon.	A lot can happen in three hours.	tunnissa	0	0
Toisinaan lehmiä tappavat kojootit.	Sometimes cows are killed by coyotes.	tappavat	0	0
Onko kysyttävää?	Any questions?	kysyttävää	0	0
Milloin te tulette takaisin?	When will you come back home?	tulette	0	0
Hän rakasti matkustamista.	He loved to travel.	rakasti	0	0
Tutkimme henkirikosta.	We're investigating a homicide.	tutkimme	0	0
Tyttäresi ei ole enää tyttönen.	Your daughter isn't a girl anymore.	tyttäresi	0	0
Rakasta minua, rakasta koiraani.	Love me, love my dog.	rakasta	0	0
Jospa vain tietäisin mitä kaikki nuo asiat koskevat.	If only I knew what those things are all about.	jospa	0	0
Loukku ei toiminut.	The brake didn't work.	toiminut	0	0
Tatoeba: Jääkööt soveliain lause henkiin!	Tatoeba: Let the fittest sentence survive!	henkiin	0	0
Tajuan.	ic	tajuan	0	0
Herra ja rouva Davis oli kutsuttu yhtenä vuonna hotelliin joulujuhliin.	Mr. and Mrs. Davis were invited to a Christmas party at a hotel one year.	yhtenä	0	0
Sillä tapauksella oli syvä vaikutus elämääni.	That incident had a profound effect on my life.	elämääni	0	0
Se on koulutuksen ohella kaikkein keskeisin ongelma.	That is the principle problem next to education.	kaikkein	0	0
Mä pelkäsin, et mä näytän tyhmältä.	I was afraid of looking stupid.	pelkäsin	0	0
Oletko pelannut The Legend of Zeldaa?	Have you played The Legend of Zelda?	of	0	0
Millainen asianajaja sinä olet?	What kind of lawyer are you?	asianajaja	0	0
Kippis!	Cheers!	kippis	0	0
Mua yrjöttää.	I feel like throwing up.	mua	0	0
Hän lienee yhä sängyssä.	The chances are that he is still in bed.	sängyssä	0	0
Kuuma kylpy sai oloni tuntumaan paljon paremmalta.	A hot bath made me feel much better.	paremmalta	0	0
Tänä yönä minä en nuku.	I won't sleep tonight.	nuku	0	0
Yritätkö iskeä minut?	Are you hitting on me?	yritätkö	0	0
Taidat olla huolissasi?	You're worried, aren't you?	huolissasi	0	0
Voisimmeko mennä sisään?	Could we go in?	voisimmeko	0	0
Minulla on pidemmät jalat kuin Tomilla.	I have longer legs than Tom.	jalat	0	0
Minulla oli tapaaminen puoli kolmelta, mutta jäin jumiin liikenteeseen enkä ehtinyt sinne ajoissa.	I had an appointment at 2:30, but I got caught in traffic and couldn't get there in time.	ehtinyt	0	0
Mä rakastan sua mun koko sydämestäni.	I love you with all my heart.	sua	0	0
"Miten treffit meni Tomin kanssa?" "Ne ei ollu treffit."	"How was your date with Tom?" "It wasn't a date."	treffit	0	0
Muistat sen kuolemaasi saakka.	You'll remember that until you die.	muistat	0	0
Tuhansia vuosia myöhemmin jättimäiset rakennelmat avaruudessa tarjosivat kodin miljardeille ihmisille.	Megastructures in space provided homes for billions of humans, many thousands of years later.	tuhansia	0	0
Laura on teidän isosiskonne.	Laurie is your elder sister.	laura	0	0
Hammaskeiju opettaa lapsille, että he voivat myydä ruumiinosia rahasta.	The tooth fairy teaches children that they can sell body parts for money.	rahasta	0	0
Raivoni on ylittävä kaiken koskaan kokemani rakkauden.	My wrath shall far exceed the love I ever bore.	rakkauden	0	0
Metsästäjä seurasi karhun jälkiä.	The hunter followed the bear's tracks.	jälkiä	0	0
Miksi sinä toit meidät tänne?	Why did you bring us here?	toit	0	0
Mä rakastan mun äitiä.	I love my mother.	äitiä	0	0
Tom on jo päättänyt.	Tom has already made up his mind.	päättänyt	0	0
On mahdotonta hypätä kahden metrin korkeuteen.	It is impossible for you to jump two meters high.	metrin	0	0
Olin liian lyhyt yltääkseni ylähyllylle, joten pyysin Tomia antamaan kirjan minulle.	I was too short to reach the top shelf, so I asked Tom to get the book for me.	antamaan	0	0
Kukaan ei rakasta sotaa.	Nobody loves war.	sotaa	0	0
Vanha mies astui sisään vanhaan kirkkoon vanhemman poikansa, nuoremman tyttärensä ja hänen pienen vauvansa kanssa.	An old man entered the old church with his elder son, his younger daughter and her little baby.	poikansa	0	0
Jos haluat jutella, jutellaan.	If you want to talk, let's talk.	jutellaan	0	0
Laitoin meille välipalaa.	I made a snack for us.	laitoin	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	mekin	0	0
Sanoitte, että te auttaisitte häntä.	You said you'd help her.	sanoitte	0	0
Yritetään kirjoittaa laulu yhdessä.	Let's try write a song together.	yritetään	0	0
Hän lupasi minulle tulla aikaisin.	He promised me to come early.	lupasi	0	0
Mary oli hämmästynyt omasta uskalluksestaan.	Mary was surprised by her own daring.	omasta	0	0
Olkoon Voima kanssasi!	May the Force be with you!	voima	0	0
Hänen hymynsä sai hänet näyttämään vieläkin kauniimmalta.	Her smile made her look even more beautiful.	näyttämään	0	0
Jaksan kävellä vähintään 3,2 km.	I can walk at least two miles.	km	0	0
Kevätpäiväntasauksesta alkaen päivät ovat öitä pidempiä ja elolliset olennot täyttyvät elämästä.	From the spring equinox the days become longer than the nights, and living creatures are becoming full of life.	elämästä	0	0
Mitä sinä oikein katsot?	What are you looking at?	katsot	0	0
Taskuvarkaat toimivat melkein aina ryhminä.	Pickpockets almost always work in groups.	toimivat	0	0
Häivytään täältä. Kytät lähestyvät.	We're getting out of here. The cops are coming.	häivytään	0	0
Sinä valehtelet.	You lie.	valehtelet	0	0
Kuka isännöi juhlia?	Who will host the party?	juhlia	0	0
Ennemmin tai myöhemmin pahoja rangaistaan.	Sooner or later the wicked are punished.	pahoja	0	0
He vaativat taistelulle loppua.	They called for an end to the fighting.	loppua	0	0
Eipä minulla kai ole vaihtoehtoa.	I guess I have no choice.	vaihtoehtoa	0	0
Hän nojasi muuria vasten.	He leaned against the wall.	vasten	0	0
Uima-allas on suljettu myrskyn takia.	The swimming pool is closed due to the storm.	suljettu	0	0
Tuo kirjaa lukeva mies on minun isäni.	The man reading a book over there is my father.	kirjaa	0	0
Hän löytyi kuolleena kylpyammeesta.	He was found dead in the bathtub.	kuolleena	0	0
Hän on inhottava jätkä.	He is an unpleasant fellow.	jätkä	0	0
Se, joka näkee vääryyttä tehtävän, mutta ei toimi, on yhtä syyllinen kuin itse tekijä.	Someone who sees something wrong being done and does nothing about it, is as culpable as the perpetrator of the act.	tekijä	0	0
Anteeksi, onko näillä main pankkiautomaattia?	Pardon me, is there an ATM in this area?	näillä	0	0
Onko se mun vika?	Is that my fault?	vika	0	0
Tämä menee ohi aiheen. Pahoittelen.	This is off-topic. Sorry.	pahoittelen	0	0
Tuomon isä kuului IRA:han.	Tom's dad was in the IRA.	kuului	0	0
Tomi luuli, että Mari ei koskaan jättäisi häntä.	Tom thought Mary would never leave him.	luuli	0	0
Heidät vietiin turvaan.	They were evacuated.	vietiin	0	0
Soittakaa minulle, kun olette valmiita lähtemään.	Call me when you're ready to go.	soittakaa	0	0
Tom pidätetään mikäli hän tekee sen uudestaan.	Tom will be arrested if he does that again.	mikäli	0	0
Käykö kymmenen tuhatta jeniä?	Will ten thousand yen do?	käykö	0	0
Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	This bomb could destroy the whole world.	pommi	0	0
Unelmani on olla presidentin vaimo.	My dream is to be the First Lady.	presidentin	0	0
Aluksen tehtävä on mennä uskaliaasti sinne, minne yksikään ihminen ei ole ennen mennyt.	The ship's mission is to boldly go where no man has gone before.	aluksen	0	0
Hän ei ole seksikäs.	She has no sex appeal.	seksikäs	0	0
Kissa leikkii koiran kanssa.	The cat is playing with the dog.	koiran	0	0
Siunattuja ovat puhdassydämiset, sillä he näkevät Jumalan.	Blessed are the pure in heart, for they shall see God.	näkevät	0	0
Minä olen korjaamassa sitä taloa.	I'm repairing the house.	taloa	0	0
Kaverini kävivät leffassa ilman minua.	My friends went to the movies without me.	kaverini	0	0
”Katsohan nyt”, sanoi vanhempi veli, ”olin oikeassa. Minä olen elänyt täällä hiljaista ja hyvää elämää, kun taas sinä olet kuninkaana kohdannut suuria ongelmia.”	"You see," said the elder brother, "I was right. Here I have lived quietly and well, while you, though you may have been a king, have seen a great deal of trouble."	vanhempi	0	0
Minä hajotan usein tavaraa silloin kun minä olen vihainen.	I often break things when I'm angry.	tavaraa	0	0
Lähdetään liikkeelle!	Let's move!	liikkeelle	0	0
Tiedän että yritit.	I know you tried.	yritit	0	0
Me hoidamme sen.	We'll manage it.	hoidamme	0	0
Toivon voivani selvittää kuinka hallita ruokahaluani.	I wish I could figure out how to control my appetite.	hallita	0	0
Kirjoitin tämän kirjeen ranskaksi.	I wrote this letter in French.	kirjeen	0	0
Ei ole mitään pahempaa kuin sota.	Nothing is worse than war.	pahempaa	0	0
Kuka voitti kilpailun?	Who won the contest?	voitti	0	0
Tomi diilaa kamaa.	Tom is dealing drugs.	kamaa	0	0
Tomin operoinut kirurgi on hyvin kokenut ja erittäin arvostettu.	The surgeon who did Tom's operation is very experienced and highly regarded.	kokenut	0	0
Hän ei osaa erottaa oikeata väärästä.	He can't tell right from wrong.	erottaa	0	0
Hän nukkuu kuin pikkuvauva.	He's sleeping like a baby.	nukkuu	0	0
Joo, saatat olla oikeassa.	Yeah, you could be right.	saatat	0	0
– Herra, olemme löytäneet tällaisen ja sinun pitää nimetä se. – Mäntyomena. – Mutta me totesimme, että voimme yksinkertaisesti kutsua sitä ananakseksi, koska suurin osa maailmasta käyttää siitä nimeä... – Mäntyomena. – Mutta herra... – Mänty. Omena.	"Sir, we've found this and we needed you to name it." "Pineapple." "But we figured we might just as well call it "ananas" since the majority of the world refers to it as—" "Pineapple." "But sir—" "Pine. Apple."	löytäneet	0	0
Sitä kuulee usein länsijapanissa.	You hear that a lot in western Japan.	kuulee	0	0
Sinulla ei ole paljoa, eikä vaan?	You don't have much, do you?	paljoa	0	0
Nostaako hallitus kohta kulutusveroa?	Will the government raise the consumption tax soon?	hallitus	0	0
Teidän on löydettävä pienin yhteinen nimittäjä, ennen kuin laskette murtolukuja yhteen.	You need to find the least common denominator before adding two fractions together.	löydettävä	0	0
Tomi päätti tehdä yhteistyötä Marin kanssa.	Tom decided to cooperate with Mary.	yhteistyötä	0	0
Kirjoita summa shekkiin kirjaimin ja numeroin.	Write the amount on the check in letters as well as figures.	kirjoita	0	0
Tom veti syvään henkeä.	Tom took a deep breath.	henkeä	0	0
Onnittelut.	Congratulations.	onnittelut	0	0
Nyt kun olet päättänyt lopettaa työsi, näytät onnelliselta.	Now that you've decided to quit your job, you look happy.	työsi	0	0
Vuorosi päättyy puoli kolmelta.	Your shift ends at 2:30.	vuorosi	0	0
Meillä on kissa. Me pidämme kaikki kissasta.	We have a cat. We are all fond of it.	kissa	0	0
Pysy kotona, että voit vastata puhelimeen.	Stay home so that you can answer the phone.	puhelimeen	0	0
Kuivata suo.	Drain the swamp.	suo	0	0
Jokainen eroaminen on maistiainen kuolemasta.	Every separation is a taste of death.	kuolemasta	0	0
Elämässä ja kuolemassa ei ole järkeä tahi syytä. Toiset tekevät kaiken oikein, ja silti kuolevat nuorina, samalla kuin toiset elävät vanhaksi.	There's no rhyme or reason to life and death. Many people who do all the right things die early anyway, while others live to an old age.	kuolevat	0	0
Minkä ikäinen sinun siskosi on?	How old is your sister?	siskosi	0	0
Minun oikealla ylhäällä olevaan viisaudenhampaaseeni sattuu.	My upper right wisdom tooth hurts.	oikealla	0	0
Onko hän aito blondi?	Is she a real blonde?	aito	0	0
Kreikan prinsessa Alice oli kuuro ja osasi lukea huulilta kolmea kieltä.	Princess Alice of Greece was deaf and could lip-read in three languages.	alice	0	0
Saksaa ei puhuta pelkästään Saksassa.	German is not only spoken in Germany.	pelkästään	0	0
Hän heitti juopottelevan miehensä ulos talosta.	She threw her drinking husband out of the house.	miehensä	0	0
Menettekö niihin juhliin?	Are you going to the party?	juhliin	0	0
Eiköhän hän saa hyväksytyn arvosanan ulkoministerinä.	I think he gets a passing mark as Foreign Minister.	eiköhän	0	0
Tulen aina tuntemaan tiettyä kiintymystä tätä tilannekomediaa kohtaan, koska isoäitini ja minä tapasimme katsoa sitä yhdessä.	I will always have a certain fondness for this sitcom because my grandmother and I used to watch it together.	tuntemaan	0	0
”Miten saadaan asianajaja alas puusta?” ”Leikataan köysi poikki.”	"How do you get a lawyer out of a tree?" "Cut the rope."	saadaan	0	0
Olen iloinen, että pidit siitä.	I'm glad you liked it.	pidit	0	0
Tärkein syy sille miksi, ystävät poistavat ystävänsä Facebookista, ovat liian monet hyödyttömät päivitykset.	The number one reason why friends dump their friends on Facebook is too many useless posts.	tärkein	0	0
Tyttöjen ja poikien suhde luokallamme on kolmen suhde kahteen.	The proportion of girls to boys in our class is three to two.	tyttöjen	0	0
Tom on huolissaan.	Tom is worried.	huolissaan	0	0
Enemmän ääntä.	Louder.	ääntä	0	0
Haluatko kyydin?	Do you want a ride?	kyydin	0	0
Kuinka monta ihmistä on näissä juhlissa?	How many people are at this party?	näissä	0	0
Tieto hänen saapumisestaan lisäsi jännitystä entisestään.	The news of his arrival added to our excitement.	tieto	0	0
Susan teki mekon Jillille.	Susan made a dress for Jill.	susan	0	0
Mä tulin kaverin kanssa.	I brought a friend.	kaverin	0	0
Mä aioin kertoo siitä Tomille, mut mä unohdin.	I was going to tell Tom, but I forgot to.	mut	0	0
Aarre on vihdoinkin käsissäni!	The treasure is finally in my hands!	vihdoinkin	0	0
Asenteeni häneen muuttui.	My attitude towards him changed.	muuttui	0	0
Tämä show on liian uskalias teineille.	This show is too racy for teenagers.	show	0	0
Hänen isänsä oli pormestari, mutta hän ei itse halunnut olla mukana politiikassa.	His father was a mayor, but he didn't want to engage in politics.	pormestari	0	0
Älä luovuta.	Don't give up.	luovuta	0	0
Miksi olit niin surullinen eilen?	Why were you so sad yesterday?	surullinen	0	0
Tom syntyi samana päivä kissansa kanssa.	Tom was born the same day as his cat.	syntyi	0	0
Jos et saa enemmän liikuntaa, alat lihoa.	If you don't get more exercise, you'll get fat.	alat	0	0
Kirjoitin heille kirjeen.	I wrote them a letter.	kirjoitin	0	0
Hän on ihme ulisija — julistaa edelleen, kuinka työ on niin vaikeata ja vaimokin ilkeä hänelle.	He's such a whiner - he's still ranting about how his job is too difficult and how his wife is mean to him.	ilkeä	0	0
Kukaan ei ole koskaan kysynyt minulta tuota ennen.	No one has ever asked me that before.	kysynyt	0	0
Sinun pitäisi liittyä ryhmäämme.	You should join our group.	liittyä	0	0
Tomilla oli kauhea krapula.	Tom had a hideous hangover.	kauhea	0	0
Inhoan mykkäfilmejä.	I hate silent movies.	inhoan	0	0
Etsikää sellaisen puolisuunnikkaan ala, jonka yhdensuuntaiset sivut ovat 9 ja 12 senttimetrin pituiset.	Find the area of a trapezoid whose parallel sides are 9 and 12 centimeters.	etsikää	0	0
Kambodža pyysi Yhdistyneitä kansakuntia avuksi.	Cambodia appealed to the United Nations for help.	avuksi	0	0
Myöhästyin sinun takiasi.	You made me late.	takiasi	0	0
Minä todella välitän sinusta.	I really care about you.	välitän	0	0
Vaikeneminen on kultaa, puhuminen hopeaa.	Speech is silver, silence is gold.	kultaa	0	0
Taifuuni saattaa ylittää Touhokun alueen.	The typhoon may cross the Tohoku district.	alueen	0	0
Tom saapui tänä aamuna.	Tom arrived this morning.	saapui	0	0
Hyväksy totuus!	Face facts!	hyväksy	0	0
Tämä on ainoa vaihtoehto.	This is the only alternative.	vaihtoehto	0	0
Siippani lienee ollut kännissä allekirjoittaessaan tämän.	My husband was probably drunk when he signed this.	lienee	0	0
Sinun täytyy painaa mieleesi tämä lause.	You have to memorize this sentence.	painaa	0	0
Tomi ja Mariaana sanovat, että he ovat tavanneet teidät useita kertoja.	Tom and Mary say that they've met you several times.	tavanneet	0	0
Laki on laki.	The law is the law.	laki	0	0
Tom oli juuri lopettamaisillaan puhelun, kun kuuli Maryn kirkaisevan.	Tom was just about to hang up when he heard Mary scream.	puhelun	0	0
Minun isäni puhuu minulle aina ranskaa, ja minun äitini puhuu minulle aina englantia.	My father always speaks to me in French and my mother always speaks to me in English.	englantia	0	0
Väitätkö, että se on minun syytäni?	Are you telling me it's my fault?	syytäni	0	0
Rahani ovat käyneet vähiin.	I have run short of money.	rahani	0	0
Tom putosi.	Tom fell down.	putosi	0	0
Tom käänsi uuden lehden elämässään, kun hän tapasi Marin.	Tom turned over a new leaf when he met Mary.	tapasi	0	0
Tom ei tosiaankaan ollut kotona, kun me menimme käymään hänen luonaan.	Tom certainly wasn't at home when we went to visit him.	menimme	0	0
Isot miehet eivät aina ole vahvoja.	Big men are not always strong.	isot	0	0
Vaasa-laivan rakentamiseen käytettiin noin tuhat tammea.	Roughly 1000 oak trees were used to build the Vasa.	tuhat	0	0
Tom katsoi kello kuuden uutiset.	Tom watched the 6 o'clock news.	uutiset	0	0
Rautateiden verkosto levittäytyy joka puolelle Japania.	A network of railroads spreads all over Japan.	puolelle	0	0
Ottamieni pillerien ansiosta, kipu hävisi.	Because of the pills I took, the pain went away.	ansiosta	0	0
Tom on pitempi kuin Dan, mutta Tim on ryhmän pisin.	Tom is taller than Dan but Tim is the tallest guy in the group.	tim	0	0
Sinä pelkäät totuutta.	You're afraid of the truth.	pelkäät	0	0
Ettekö te aio kertoa minulle, mistä tässä kaikessa on kyse?	Aren't you going to tell me what this is all about?	kaikessa	0	0
Tom yritti käyttäytyä normaalisti, mutta hänen ilmeestään ja olemuksestaan pystyi näkemään, että hän kiehui raivosta.	Tom tried to act normal, but you could tell from his facial expression and demeanor that he was seething with rage.	näkemään	0	0
Soittakaa minulle, kun olette valmiit lähtemään.	Call me when you're ready to go.	valmiit	0	0
Tomi sanoi, ettei hän tiedä, mihin Mari aikoi mennä.	Tom said he didn't know where Mary was planning to go.	aikoi	0	0
Robin Williams oli kaikkien rakastama.	Robin Williams was loved by all.	robin	0	0
Onko sinulla täällä tylsää?	Are you bored here?	tylsää	0	0
Sinun olisi parempi ottaa huomioon hänen ikänsä.	You had better take account of his age.	huomioon	0	0
Miksi soitit minulle?	Why did you call me?	soitit	0	0
Hän kysyy usein hölmöjä kysymyksiä.	He often asks silly questions.	kysyy	0	0
Ymmärrän mitä sanotte.	I understand what you say.	sanotte	0	0
Syön lounasta.	I'm eating lunch.	syön	0	0
Kiitos siitä, että pelastit henkeni.	Thanks for saving my life.	pelastit	0	0
Yritys päätti palkata kaksi uutta sihteeriä.	The company decided to hire two new secretaries.	päätti	0	0
Olemme menossa oikeaan suuntaan.	We're moving in the right direction.	oikeaan	0	0
Mä en oo käyny koskaan Pariisissa.	I've never been to Paris.	oo	0	0
Paina tätä nappia käynnistääksesi koneen.	Press this button to start the machine.	paina	0	0
Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.	We will start at two o'clock if it has stopped raining by that time.	aloitamme	0	0
Minun täytyy käydä vessassa.	I have to go to the toilet.	vessassa	0	0
Tom löi Marille luurin korvaan.	Tom hung up on Mary.	löi	0	0
Haluan nähdä hänet hinnalla millä hyvänsä.	I want to see him at all costs.	hyvänsä	0	0
Mari on parhaan näköinen tuntemani nainen.	Mary is the best-looking woman I know.	parhaan	0	0
Mistä urheilulajista pidätte eniten?	What sport do you like best?	pidätte	0	0
Tomi on tottunut saamaan haluamansa.	Tom is used to getting his way.	saamaan	0	0
Tomilla ei ollut aavistustakaan mihin he veivät häntä.	Tom had no idea where they were taking him.	veivät	0	0
Voitteko te kolme vahtia tätä kunnes palaamme?	Can you three guard this until we get back?	palaamme	0	0
Jos sinun tarvitsee päästä Wikipediaan tänään, että saisit läksysi tehtyä, sinulla kävi huono tuuri, jollet puhu jotain vierasta kieltä.	If you need to access Wikipedia today to complete your homework, you're out of luck, unless you speak a foreign language.	saisit	0	0
Tämä on tyhmää.	This is stupid.	tyhmää	0	0
Robertilla oli tapana auttaa isäänsä kaupassa viikonloppuisin.	Robert used to help his father in the store on weekends.	tapana	0	0
En käsitä miten Tomin onnistui suunnitella yllätysjuhlat, ilman että minä sain tietää.	I can't figure out how Tom was able to plan a surprise party without me knowing about it.	onnistui	0	0
Hän istui tuijottaen ulos ikkunasta.	She sat gazing out of the window.	ikkunasta	0	0
Lopulta me kaikki kuolemme.	We'll all eventually die.	kuolemme	0	0
Myöhään valvominen tekee huonoa iholle.	Staying up late at night is very bad for your skin.	huonoa	0	0
En voi hyväksyä tätä.	I can't accept this.	hyväksyä	0	0
Hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen.	She couldn't convince him to give a speech.	onnistunut	0	0
Sinun pitää noudattaa lääkärin ohjeita.	You should follow the doctor's advice.	lääkärin	0	0
Jos sairastut, se pilaa lomasi.	If you get sick, it'll ruin your vacation.	pilaa	0	0
Miljoona ihmistä menetti henkensä sodassa.	One million people lost their lives in the war.	menetti	0	0
Kaupungistuminen valtaa alaa maalaiselämältä.	Urbanization is encroaching on rural life.	valtaa	0	0
Japanissa ihmisistä tulee lain mukaan täysi-ikäisiä kaksikymmentävuotiaina.	In Japan, people legally become adults when they turn twenty.	lain	0	0
Oletko sinä amerikkalainen?	Are you American?	amerikkalainen	0	0
Annamme Tomin tehdä, mitä häntä huvittaa.	We let Tom do whatever he wants.	annamme	0	0
Prinssi luuli, että lohikäärme oli syönyt nuoren tytön.	The prince thought the young girl had been eaten by a dragon.	prinssi	0	0
Tomilla on salaisuus.	Tom has a secret.	salaisuus	0	0
Kumpi on mielestäsi huonompi?	Which do you think is worse?	mielestäsi	0	0
Lapsena minä en ollut ylipainoinen.	I wasn't overweight when I was a kid.	lapsena	0	0
Tämähän on hänen sateenvarjonsa?	This is his umbrella, right?	tämähän	0	0
Pojan pitää totella isää.	The son must obey the father.	isää	0	0
Haluatko naida?	Do you wanna fuck?	naida	0	0
Entäs sitten?	So what?	entäs	0	0
Oletko varma, ettet kuvittele asioita?	Are you sure you're not imagining things?	kuvittele	0	0
Voisitte te edes vastata minulle.	The least you could do is to answer me.	voisitte	0	0
Vahinko on tapahtunut.	The damage has already been done.	vahinko	0	0
Onko se normaalia?	Is that normal?	normaalia	0	0
Tällä on ollut kaikenlaista säätä viimeisen parin päivän aikana.	We've had all kinds of weather over the past few days.	kaikenlaista	0	0
Jäljellä on vain yksi säilyketölkillinen lihaa.	There is only one can of meat left.	lihaa	0	0
En ole varma siitä, mitä ajattelit.	I'm not sure what you were thinking.	ajattelit	0	0
Jotkut uskovat, että numero 13 tuo huonoa onnea.	Some people believe that the number 13 brings bad luck.	uskovat	0	0
Mikä Tomin sukunimi nyt olikaan?	What was Tom's last name?	olikaan	0	0
Oletko loukkaantunut?	Are you injured?	loukkaantunut	0	0
Kuinka pitkän aikaa Tom teki töitä eilen?	How long did Tom work yesterday?	pitkän	0	0
Tom ja Mari ovat opettaneet lapsensa sanomaan ”anteeksi, että häiritsen”, jos he haluavat keskeyttää keskustelun.	Tom and Mary have taught their children to say "excuse me" if they want to interrupt a conversation.	sanomaan	0	0
Kaksi lasta istuu muurilla.	Two children are sitting on the wall.	istuu	0	0
Tomi uhrasi henkensä pelastaakseen perheensä.	Tom sacrificed himself to save his family.	henkensä	0	0
Minun olisi pitänyt valehdella, mutta kerroin hänelle totuuden.	I should have lied, but I told him the truth.	valehdella	0	0
Se uutinen tuli suurena yllätyksenä.	The news came as a huge shock.	uutinen	0	0
Lääke ei auttanut ollenkaan.	The medicine didn't help at all.	auttanut	0	0
Minun täytyy pikimiten hankkia parempi työ, jotta kykenen maksamaan laskuni.	I need to find a better job on the double to pay my bills.	maksamaan	0	0
En tajunnut, että olimme myöhässä.	I didn't realise we were late.	tajunnut	0	0
Minulla oli aavistus, että jotain menee pieleen.	I had a hunch something would go wrong.	pieleen	0	0
Dan kannattaa kirkon ja valtion erottamista.	Dan is for the separation of church and state.	valtion	0	0
Jitzhak Rabinin murhan vuosipäivä on kansallinen surupäivä.	The anniversary of the assassination of Itzhak Rabin is a national mourning day.	murhan	0	0
Ranskan hallituksen johtaja on pääministeri.	The prime minister is the head of the government of France.	hallituksen	0	0
Hauska tappa vanha tuttu!	Long time no see!	tuttu	0	0
Eräs herra Smith tuli tapaamaan sinua kun olit ulkona.	A Mr. Smith came to see you while you were out.	smith	0	0
En muista tarkasti, mitä tapahtui.	I can't remember exactly what happened.	tarkasti	0	0
Minä käyn hakemassa kommentteja.	I will get comments.	hakemassa	0	0
Supermassiivinen musta aukko Sagittarius aa-tähti on Linnunradan suurin neljän miljoonan auringon massallaan.	The supermassive black hole Sagittarius A* has mass four million times that of our sun, making it the biggest in our galaxy.	miljoonan	0	0
Karen on suuttunut minulle.	Karen is angry with me.	karen	0	0
Bill tutki koko talon.	Bill searched the entire house.	tutki	0	0
Pois edestä tai ammun.	Out of my way or I shoot you.	edestä	0	0
Entinen aviomieheni ei enää asu tässä kaupungissa.	My ex-husband no longer lives in this city.	asu	0	0
Laske aseesi!	Put the gun down.	aseesi	0	0
Meros ei ehdottomasti ole valehtelija.	Meros is absolutely not a liar.	valehtelija	0	0
Burka on valinta.	The burqa is a choice.	valinta	0	0
Se on vain väliaikainen ratkaisu.	That's only a temporary solution.	ratkaisu	0	0
Ja mikä esti sinua kutsumasta poliisia välittömästi?	And what prevented you from calling the police immediately?	poliisia	0	0
Tomi laittoi avaimen taskuunsa.	Tom put the key into his pocket.	laittoi	0	0
Tom ei välitä siitä, mitä Mary ajattelee.	Tom doesn't care what Mary thinks.	ajattelee	0	0
Tom, löysin sen kuvan, jota olet etsinyt.	Tom, I found the picture you were looking for.	etsinyt	0	0
Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	l	0	0
Keskity myönteisiin asioihin.	Focus on positive things.	keskity	0	0
Vuonna 1964, pastori King voitti nobelin rauhan palkinnon.	In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.	pastori	0	0
Mitä pidempään kuuntelen häntä sitä vähemmän pidän hänestä.	The longer I listen to her, the less I like her.	kuuntelen	0	0
Etäännytämme itsemme muusta suvusta.	We're distancing ourselves from the rest of the family.	muusta	0	0
Minussa täytyy olla jotain vikaa.	There must be something wrong with me.	minussa	0	0
Mä oon kyttä.	I'm a cop.	oon	0	0
Kuuluisan laulajan ja sanoittajan Dolly Partonin ”Mielikuvituskirjasto” on kirjanlahjoitusohjelma, jonka puitteissa postitetaan ilmaisia korkealaatuisia kirjoja lapsille syntymästä aina kouluikään asti, perheen tulotasosta riippumatta.	Renowned singer/songwriter Dolly Parton’s Imagination Library is a book gifting program that mails free, high-quality books to children from birth until they begin school, no matter their family’s income.	lapsille	0	0
Se ei ole niin yksinkertaista.	It's not as simple as that.	yksinkertaista	0	0
Gary Ewing tuomittiin elinkautiseen Three strikes -lain mukaisesti kolmen golfmailan varastamisesta.	Gary Ewing was sentenced to life under the three strikes law for stealing three golf clubs.	gary	0	0
Vuoroin vieraissa käydään.	If you scratch my back, I'll scratch yours.	käydään	0	0
Elämä on lyhyt, mutta silti riittävän pitkä.	Life is short, but it's long enough.	lyhyt	0	0
En halunnut herättää huomiota.	I did not want to attract attention.	herättää	0	0
Pystyisinpä muuttua, mutta en pysty.	I wish I could change, but I can't.	muuttua	0	0
Tom ei voinut hyväksyä tapahtunutta henkisellä tasolla.	Tom couldn't come to terms with what had happened.	tapahtunutta	0	0
Jos olisin lintu, lentäisin luoksesi.	If I were a bird, I would fly to you.	luoksesi	0	0
Saadaksesi hyvityksen, sinun täytyy palauttaa tuote avaamattomana.	For a refund, you must return the item unopened.	palauttaa	0	0
Katsotaanpa tosiasioita.	Let's take a look at the facts.	katsotaanpa	0	0
Me aiomme korjata sen.	We're going to fix it.	aiomme	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	Why is he hiding?	piilossa	0	0
En tiedä noita vastauksia.	I don't know those answers.	vastauksia	0	0
Sami osti tölkin Red Bullia.	Sami bought a can of Red Bull.	red	0	0
Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	tietäisi	0	0
Voisinko käyttää puhelintasi?	Could I please use your phone?	voisinko	0	0
Sormenjälkesi löydettiin aseesta.	Your fingerprints were found on the gun.	löydettiin	0	0
Muovituoli maksaa neljä puntaa.	The plastic chair costs four pounds.	puntaa	0	0
Toisinaan unohdan pitää maskia luokassa, erityisesti syödessä.	I sometimes forget to keep my mask on in class, especially when I'm eating.	toisinaan	0	0
Et nyt ymmärtänyt minua!	You are getting me wrong!	ymmärtänyt	0	0
Hänellä on vaaleat hiukset.	He has blond hair.	hiukset	0	0
Tom avasi oven raolleen, että sisään pääsisi raikasta ilmaa.	Tom opened the door a crack to let in some fresh air.	ilmaa	0	0
Alku on työn tärkein osa.	The beginning is the most important part of the work.	alku	0	0
Muistatko elokuvan lopun?	Do you remember how this movie ends?	lopun	0	0
Yritämme kaikkemme voittaaksemme tämän pelin.	We will try everything to win this game.	pelin	0	0
Huomaan, että olette saaneet ruokahalunne takaisin.	I see you've got your appetite back.	huomaan	0	0
Hän sanoi: "Jättäkää minut rauhaan!"	He said: "Leave me alone!"	jättäkää	0	0
Tomi ei halua sinun tietävän totuutta.	Tom doesn't want you to know the truth.	totuutta	0	0
En jaa ongelmiani Tomin kanssa.	I don't share my problems with Tom.	jaa	0	0
Minulla on tosi yksinäinen olo.	I feel so lonely.	yksinäinen	0	0
Kenelle minun pitää ilmoittaa?	Who should I notify?	ilmoittaa	0	0
Alkaako koulu puoli yhdeksältä?	Does school start at eight-thirty?	koulu	0	0
Monelta meidän pitää luovuttaa huoneemme?	When should we check out?	luovuttaa	0	0
Näin Tomin pussailevan Jonin vaimon kanssa.	I saw Tom kissing John's wife.	vaimon	0	0
Se on tosi siisti idea.	That's such a cool idea.	siisti	0	0
Paras ase vihollista vastaan on toinen vihollinen.	The best weapon against an enemy is another enemy.	vihollinen	0	0
Hänen laukkunsa oli painava, ja mikä vielä pahempaa, hänellä oli rakko toisessa kantapäässään.	His bag was heavy, and what was worse, one of his heels had got blistered.	toisessa	0	0
Hinta ei ole muuttunut vuosiin.	The price has not changed in years.	hinta	0	0
Saavun neljän tunnin sisällä.	I will arrive in four hours.	neljän	0	0
Heidän kalustuksensa on enemmänkin esteettinen kuin käytännöllinen.	Their furniture is more aesthetic than practical.	enemmänkin	0	0
Te ootte iha hulluja.	You people are totally insane.	hulluja	0	0
Panaman kanaali yhdistää Atlantin ja Tyynen valtameren.	The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	yhdistää	0	0
Huomaa, että suurinta arvoa ei aina löydy.	Note that the maximum doesn't always exist.	löydy	0	0
Hänen neulepaitansa on sininen.	Her sweater is blue.	sininen	0	0
Sinun tulee keskittyä tiehen kun sinä olet ajamassa.	You should concentrate on the road when you're driving.	keskittyä	0	0
Hän kuljeskelee ympäriinsä pikkuhousuissa ja rintaliiveissä.	She's walking around in panties and bra.	ympäriinsä	0	0
Minulla on Tomin osoite.	I've got Tom's address.	osoite	0	0
Mitä tekisit minun asemassani?	What would you do in my position?	tekisit	0	0
Minä vihaan tuollaisia poliiseja.	I hate cops like him.	poliiseja	0	0
Vanhempani kuolivat kun olin 13-vuotias.	My parents died when I was thirteen years old.	kuolivat	0	0
Etenen tämän suunnitelman mukaisesti omalla vastuullani.	On my own responsibility, I will go on with this plan.	omalla	0	0
SNAFU on lyhenne, joka ilmaisee alokkaan alistunutta kaaoksen hyväksyntää. "Situation Normal: All Fucked Up" eli "Tilanne normaali: Kaikki päin vittua".	SNAFU is an acronym expressing the enlisted man's resigned acceptance of chaos. Situation Normal: All Fucked Up.	normaali	0	0
Viime vuoden Miss Universum on tosi pitkä.	Last year's Miss Universe winner is very tall.	miss	0	0
Meillä on joitakin vieraita tänä iltana.	We're having some guests over this evening.	vieraita	0	0
En puhu sanaakaan ranskaa.	I don't speak a word of French.	sanaakaan	0	0
Hänen täytyi hyväksyä, että epäonnistumiset ovat väistämättömiä virstanpylväitä menestyksen tiellä.	He had to learn to accept that failures were necessary milestones on the road to success.	tiellä	0	0
Sinä voit luottaa heihin.	You can trust them.	heihin	0	0
Uskomme Jumalaan.	We believe in God.	uskomme	0	0
Tunnen jo oloni paremmaksi.	I feel better already.	oloni	0	0
Käänsin runon parhaani mukaan.	I translated the poem as best I could.	parhaani	0	0
Mene heti yläkertaan siivoamaan huoneesi.	Go upstairs right now and clean your room.	yläkertaan	0	0
Tom pani ilmastoinnin pois päältä.	Tom turned off the air conditioner.	päältä	0	0
Belgiaa kusutaan nimellä ”Belgique” ranskaksi.	Belgium is called "Belgique" in French.	nimellä	0	0
Ketään ei ammuttu.	Nobody got shot.	ammuttu	0	0
Hän on vähän humalassa.	He's a bit drunk.	humalassa	0	0
Senaattori Kerryä pidettiin liberaalina.	Senator Kerry was considered a liberal.	senaattori	0	0
Me vain elämme päivän kerrallaan.	We just take one day at a time.	kerrallaan	0	0
Onko tuo koira uros vai narttu?	Is that dog male or female?	narttu	0	0
Kaikilla on aivot, mutta monet eivät ole ymmärtäneet niiden käyttöohjeita.	Everybody has a brain, but many haven't understood the instructions.	aivot	0	0
Pääni turpoaa.	My head is swelling.	pääni	0	0
Jatkamme kokousta teen jälkeen.	We'll resume the meeting after tea.	jatkamme	0	0
Olin myöhässä koulusta.	I was late to school.	koulusta	0	0
Täällä tuoksuu oudolta.	It smells strange here.	oudolta	0	0
Roger!	Roger!	roger	0	0
Odotetaan tunti.	Let's wait an hour.	odotetaan	0	0
Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	Because this sentence is only spam, please feel free to delete it from the database.	poistaa	0	0
Se on tiettyyn markkinarakoon sopiva tuote.	It's a niche product.	sopiva	0	0
Minusta sinun pitäisi levätä. Näytät sairaalta.	I think you'd better take a rest; you look ill.	levätä	0	0
Mikäli, Luoja paratkoon, kuolen joskus, olkoon tämä hautakirjoituksenani: musiikki riitti todistamaan hänelle Jumalan olemassaolon.	If I should ever die, God forbid, let this be my epitaph: The only proof he needed for the existence of God was music.	riitti	0	0
Olen vapaana.	I'm free.	vapaana	0	0
Eräänä aamuna hän näki sievän tytön.	One morning he saw a pretty girl.	eräänä	0	0
Linnunrata-galaksissa on yli sata miljardia tähtä. Jos yrittäisit laskea ne yksitellen, siihen menisi aikaa yli kolmetuhatta vuotta.	There are over 100 billion stars in the Milky Way galaxy. If you tried to count them one by one, it would take you over 3000 years!	menisi	0	0
Onko Tom nero?	Is Tom a genius?	nero	0	0
Haluaisin huoneen yhdeksi yöksi.	I'd like to stay for one night.	yöksi	0	0
Toisin sanoen, olet typerys.	In other words, you're a fool.	typerys	0	0
Anteeksi. En tiennyt, että tilanne oli niin vakava.	I'm sorry. I didn't realize it was that serious.	vakava	0	0
Kasvava lapsi, joka ei vaikuta kovin energiseltä, saattaa tarvita lääkäriä.	A growing child who doesn't seem to have much energy perhaps needs medical attention.	vaikuta	0	0
Vartijat tekivät etsinnän Tomin selliin.	The guards searched Tom's cell.	vartijat	0	0
Mitään ruumista ei löydetty.	No body was found.	ruumista	0	0
Tom ei satuta sinua.	Tom isn't going to hurt you.	satuta	0	0
Alunperin sana löyly tarkoitti sielua.	Originally, the word "löyly" meant soul.	tarkoitti	0	0
Onko Kim Jong sairas vai Kim Jong ookoo?	Is Kim Jong ill or is Kim Jong okay?	kim	0	0
Se hanke aiheutti suuria kustannuksia valtiolle.	The undertaking entailed great expense upon the government.	suuria	0	0
Yleisesti ottaen miehet ovat naisia pidempiä.	Generally, men are taller than women.	ottaen	0	0
Minun täytyy kysyä Tomilta mitä tekisin asialle.	I need to ask Tom what to do about the matter.	asialle	0	0
Epäilen, että sekä Tomin että Marin on lähdettävä huomenna.	I suspect that Tom and Mary both have to leave tomorrow.	lähdettävä	0	0
Koko kansakunta tahtoo rauhaa.	The whole nation wants peace.	rauhaa	0	0
Teleskoopin keksiminen 1600-luvun alussa mullisti astronomian.	The invention of the telescope in the early 1600s revolutionized astronomy.	alussa	0	0
Joka vuosi järjestetään festivaali kun on paras aika katsella kirsikkapuita.	Every year, a festival is held when it is the best time to see the cherry trees.	katsella	0	0
Oletan sinun pitävän Tomia todella typeränä.	I suppose you think Tom is really stupid.	oletan	0	0
Nämä vaatteet ovat hänelle liian pienet.	These clothes are too small for her.	pienet	0	0
Hän vetosi itsepuolustukseen oikeudessa ja selvisi rangaistuksetta.	He pleaded self-defense at the trial and went scot-free.	oikeudessa	0	0
Miehestä joka nielaisi puun tulee puu joka nielaisi miehen.	A man who swallowed a tree becomes a tree which swallowed a man.	miehestä	0	0
Tulen pelastamaan sinut.	I'll come to save you.	pelastamaan	0	0
Jos menette sinne kerran, tiedätte.	If you go there once, you'll know.	menette	0	0
Minulla on ristiriitaisia tunteita tätä kohtaan.	I have mixed feelings about this.	tunteita	0	0
Tomille teidän pitäisi huutaa.	It's Tom you should be yelling at.	huutaa	0	0
Soita vartija!	Call security.	vartija	0	0
Laitetaan joulukuusi tähän.	Let's put up the Christmas tree here.	laitetaan	0	0
Ankarien huumelakien tarpeettomuuden todistaa tämä: huumeiden ja niiden käyttäjien kimppuun rankimmin käyneessä maassa, jossa on käytetty miljardeja dollareita vuosikymmenten huumeiden vastaisessa sodassa, on silti enemmän huumeriippuvaisia kuin koskaan.	The proof of the futility of harsh drug laws is this: in the country that has come down the hardest on drugs and drug users, spending billions of dollars in a decades-long war on drugs, there have never been so many drug addicts.	sodassa	0	0
Tom on tyytyväinen uuteen autoonsa.	Tom is pleased with his new car.	uuteen	0	0
Tehän lupasitte!	You promised!	tehän	0	0
Tiedän, että olet iloinen siitä. Mikset vain näyttäisi sitä?	I know you're happy about it. Why don't you just show it?	näyttäisi	0	0
Voin sanoa varmuudella, etteivät äitini keitokset ole millään mittareilla arvioituna taidokkaita. Pidän enemmän ruoasta, joka on maustettu kunnolla, kuten vaimoni tekemä. Yhtä kaikki haluan äitini opettavan minulle ruoanlaittoa. Ne ovat katsos hänen makunsa, jotka olen maistanut lapsuudestani asti.	I can say for certain that my mother's cooking is by no means skillful. I prefer food that is actually properly seasoned, like my wife's. Nevertheless, I want my mother to teach me how to cook. It's her flavors that I've tasted since childhood, you see.	katsos	0	0
Se, mitä hän tekee, on vastoin lakia.	What he's doing is against the law.	lakia	0	0
Miehet ovat kaikki samanlaisia. Niin äiti tapasi sanoa.	Men are all alike. Mother used to say so.	samanlaisia	0	0
Kuinka monta leikkausta tohtori Jackson on tehnyt tässä kuussa?	How many operations has Dr. Jackson performed this month?	jackson	0	0
Lenkkarini löyhkäävät taivaan korkeuksiin saakka.	My sneakers stink to high heaven!	taivaan	0	0
Tom oli se joka opetti minut kiroilemaan.	Tom was the one who taught me to swear.	opetti	0	0
Kohtaa totuus!	Face facts!	kohtaa	0	0
En osta tätä levyä; siinä on naarmuja.	I will not buy this record, it is scratched.	osta	0	0
Panen se pöytälaatikkoon.	I put it in the drawer.	panen	0	0
Oletko allerginen jollekin lääkkeelle?	Are you allergic to any medicine?	jollekin	0	0
Jos autat minua englannissa, niin minä autan sinua japanissa.	If you help me with my English, I'll help you with your Japanese.	autat	0	0
Tom pukeutui salaa Marin mekkoihin, kun tämä ei ollut kotona.	Tom secretly put Mary's dresses on when she wasn't at home.	salaa	0	0
Mä haluun tehä hyvän vaikutuksen.	I want to make a good impression.	vaikutuksen	0	0
Paikat, joihin minä menen, tuskin kiinnostavat sinua.	The places I go to won't appeal to you.	paikat	0	0
Tom oli ainoa, joka ei osannut puhua ranskaa.	Tom was the only one who didn't know how to speak French.	osannut	0	0
Monet kunnat ovat vähentäneet kloorin määrää ja käyttävät tätä nykyä myös uv-valoa vesijohtoveden puhdistamiseen.	Many municipalities have reduced chlorination and now also use ultraviolet light to sanitize the public supply of drinking water.	käyttävät	0	0
Murha on rikos ihmisyyttä kohtaan.	Murder is a crime against humanity.	rikos	0	0
Sinulla on jotain hampaiden välissä.	You have something stuck in your teeth.	välissä	0	0
Se on niin puhdas.	It's so clean.	puhdas	0	0
Projekti tukee hallinnon tavoitetta tuottaa kolmekymmentä gigawattia tuulienergiaa avomerellä vuoteen 2030 mennessä.	The project will help the administration meet its goal of generating 30 gigawatts of energy from offshore wind by 2030.	tuottaa	0	0
Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	Which is the capital of the United States, Washington or New York?	york	0	0
Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...) Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.	There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	jonkinlainen	0	0
Mikä uskomaton lausuma se onkaan.	What an incredible statement that is.	onkaan	0	0
Vaikka olenkin häntä vanhempi, kohtelee hän minua kuin minä olisin hänen palvelijansa.	Although I am her elder, she treats me as if I were her servant.	olenkin	0	0
Todellista vaaraa ei koskaan ollutkaan.	There never was any real danger.	ollutkaan	0	0
Kysyin häneltä hyvissä aikeissa, mutta hän ei vastannut.	I asked him with good intentions, but he did not answer.	vastannut	0	0
Rauhoittukaa!	Chill!	rauhoittukaa	0	0
Hän on ystävällinen kaikkia luokkatovereitaan kohtaan.	He's friendly with all his classmates.	ystävällinen	0	0
Tom on pahalla tuulella.	Tom is in a bad mood.	pahalla	0	0
Olen kirjoittanut hänelle.	I've written to her.	kirjoittanut	0	0
Sinulla on tonneittain kavereita.	You have tons of friends.	kavereita	0	0
Autistiset eivät useinkaan katso ihmisiä silmiin puhuessaan heille.	People with autism often don't make eye contact when talking to someone.	silmiin	0	0
Tämä kuukausi vierähti hyvin nopeasti.	This month went by very quickly.	kuukausi	0	0
Valitse listalta mieleisesi tavarat.	Pick whichever items on this list you want.	tavarat	0	0
Viholliskoneet pommittivat kaupunkia.	The city was bombed by enemy planes.	kaupunkia	0	0
Tomi osti Marille kukkia.	Tom bought flowers for Mary.	kukkia	0	0
Olen tuntenut Tomin siitä lähtien kun kävimme koulua yhdessä.	I've known Tom since we went to school together.	koulua	0	0
Asiat voisivat olla huonomminkin.	It could be worse.	voisivat	0	0
Vain koska ihmiset sytyvät fyysisesti tähän maailmaan, niin se ei tarkoita, että he ymmärtäisivät kaiken siitä. Samaten, vain koska joku on kuollut, niin se ei tarkoita, että hän ymmärtäisi kaiken aineettomasta maailmasta.	Just because people are corporeal born to this world doesn't mean that they understand everything about it, similarly just because somebody's died doesn't mean that they understand everything about the incorporeal world.	maailmaan	0	0
Uskottiin, että hirviö asui siinä luolassa.	A monster was believed to live in the cave.	asui	0	0
Tom täyttää ensi vuonna sata vuotta.	Tom will be a centenarian next year.	täyttää	0	0
He astuivat New Yorkin laivaan Southamptonissa.	They embarked at Southampton for New York.	yorkin	0	0
Yksi dollari vastaa sataa senttiä.	A dollar is equal to a hundred cents.	senttiä	0	0
Millä kielellä haluat nähdä eläinten nimet?	In which language do you want to see names of animals?	nimet	0	0
Aurinko on tähti.	The sun is a star.	tähti	0	0
Seuratkaa sitä autoa.	Follow the car.	seuratkaa	0	0
Minulla on seuraavat kolme päivää vapaana.	I have the next three days off.	seuraavat	0	0
Tuomion saanut huumekauppias oli valmis yhteistyöhön viranomaisten kanssa saadakseen alennettua kuolemantuomionsa elinkautiseen.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	saadakseen	0	0
Muutama asiakas on juuri kävellyt sisään kauppaan.	A few customers have just walked into the store.	asiakas	0	0
Vetoavatko nämä maalaukset teihin?	Do these paintings appeal to you?	teihin	0	0
Epäilty valehteli tarkastajalle.	The suspect told a lie to the inspector.	epäilty	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	He was drunk and forgot to shut the back door.	sulkea	0	0
Tämä pulu lensi San Franciscosta New Yorkiin.	This pigeon flew from San Francisco to New York.	yorkiin	0	0
Minä rakastan molempia niistä.	I love both of them.	molempia	0	0
Puhelin soi!	Telephone!	soi	0	0
Kumpi on paremman näköinen, Tom vai Mary?	Who's better looking, Tom or Mary?	paremman	0	0
Tomi maalasi ovet sinisiksi.	Tom painted the doors blue.	ovet	0	0
Tomissa ei ole nähtävissä merkkejä aivotoiminnasta.	Tom is showing no signs of brain activity.	merkkejä	0	0
Tuo kissanpentu on niin suloinen.	That kitten is so cute.	suloinen	0	0
Tomin seurassa on mukava olla.	I feel comfortable around Tom.	seurassa	0	0
Käytin ajokorttiani henkilöllisyyteni todistamiseen.	I used my driver's license to identify myself.	käytin	0	0
Tulevaisuus ei ole kiveen hakattu.	The future isn't written in stone.	tulevaisuus	0	0
Tatoebassa ei ole järkeä lisätä sadoittain lauseita, jos kieltä äidinkielenään puhuvat käyttäjät eivät tarkista, että ne ovat oikein.	It makes no sense to add hundreds of sentences at Tatoeba if they are not validated by native users.	tarkista	0	0
Minä lopetan.	I quit.	lopetan	0	0
Tom saattaa jättää tekemättä mitä pyysit.	Tom might not do what you asked.	pyysit	0	0
Kuullessaan hirviön askelten äänet he alkoivat juosta kuka mihinkin suuntaan.	Hearing the monster's footsteps, they began running in all directions.	alkoivat	0	0
Minäkin olin yhtä optimistinen kuin Tom, kun alunperin aloitin työt täällä.	I used to be as optimistic as Tom when I first started working here.	työt	0	0
Tykkään kävellä rannalla jutustellen samalla.	I like walking along the beach having a conversation.	rannalla	0	0
Kadun varrelle on istutettu puita.	Trees are planted along the street.	kadun	0	0
Rajat vittuun.	Fuck borders.	vittuun	0	0
Yrittääkö Tom pilata iltamme?	Is Tom trying to ruin our evening?	pilata	0	0
Mitalilla on toinenkin puoli.	All medals have two faces.	toinenkin	0	0
Ei voi muutakaan.	There is no choice.	muutakaan	0	0
Valoa ei ollut lainkaan.	There was no light.	valoa	0	0
Tom oli odottanut jotain varsin erilaista.	Tom had expected something quite different.	erilaista	0	0
Olet sika.	You're a pig.	sika	0	0
Yhdysvalloilla ja Kanadalla on yhteistä rajaa.	The USA and Canada share a border.	yhteistä	0	0
En halua antaa heille yhtään syytä kuvitella, etten haluaisi tehdä työtäni.	I don't want to give them any reason to think I'm not willing to do my job.	työtäni	0	0
Tom luki ranskankielisen käännöksen ja hänestä se kuulosti ihan OK:lta.	Tom read the French translation and thought it sounded OK.	kuulosti	0	0
Häät ovat alle kolmen kuukauden kuluttua.	The wedding is less than three months away.	häät	0	0
Asut kanavan lähettyvillä.	You live near the dike.	asut	0	0
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	yllä	0	0
Dean voi tosiaankin syödä paljon.	Dean can really put away the food.	dean	0	0
Haluatko, että viemme sinut takaisin kotiisi?	Do you want us to take you back to your house?	viemme	0	0
Syön aamupalaa joka aamu seitsemältä.	I have breakfast at seven every morning.	aamu	0	0
He kertoivat minulle, että he löysivät heidän avaimensa.	They told me they found their keys.	löysivät	0	0
Tomilla ei ollut mahdollisuutta käydä kylässä Marin luona viime kerralla kun hän oli Bostonissa.	Tom didn't have a chance to visit Mary the last time he was in Boston.	mahdollisuutta	0	0
Te olette yhä nuoria.	You're still young.	nuoria	0	0
Nauti vierailustasi tässä hotellissa.	Please enjoy your stay at this hotel.	nauti	0	0
Tänä aamuna meillä oli pieni riita vaimoni kanssa. Minusta se ei ollut juttu eikä mikään, mutta kun näin miten hän käyttäytyi tänä iltana, luulen, että minun on täytynyt saada hänet pois tolaltaan.	This morning I had a bit of a disagreement with my wife. I didn't think it was a big deal, but seeing what she's like this evening I think I must have upset her.	täytynyt	0	0
Näytät varsin tutulta.	You seem really familiar.	tutulta	0	0
Te tyypit pärjäätte hienosti.	You guys are doing great.	tyypit	0	0
Puhuin itselleen papille.	I spoke to the minister himself.	itselleen	0	0
Oletteko te koskaan kuulleet Tommi-nimisestä runoilijasta?	Have you ever heard of a poet by the name of Tom?	kuulleet	0	0
Sano hänelle terveisiä minulta.	Say hello to her for me.	terveisiä	0	0
Jokaisena päivänä he tappoivat laaman pitääkseen Aurinkojumalan onnellisena.	Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	tappoivat	0	0
Sekö saa sinut onnelliseksi?	That makes you happy, doesn't it?	sekö	0	0
Kuulehan!	Listen!	kuulehan	0	0
Valitse!	Choose!	valitse	0	0
Alkoi sataa juuri kun olin lähdössä kotoa.	It started raining just as I was leaving home.	kotoa	0	0
Tom ei pysty antamaan selontekoa sijainnistaan päivänä, jolloin Mari murhattiin.	Tom can't account for his whereabouts on the day that Mary was murdered.	murhattiin	0	0
Tulisiko meidän pidättää heidät?	Should we arrest them?	pidättää	0	0
Vein kissani eilen eläinlääkärille.	I took my cat to the veterinary hospital yesterday.	vein	0	0
Hän on kotoisin Saksasta.	He's from Germany.	kotoisin	0	0
Tom ei osannut laskea kymmeneen kuin vasta kolmevuotiaana.	Tom couldn't count to ten until he was three years old.	laskea	0	0
Tietääkkö Tom, että olet syntynyt Bostonissa?	Does Tom know you were born in Boston?	syntynyt	0	0
Jos sinä kuulet hälytyksen, kävele, älä juokse.	If you hear the alarm, walk, don't run.	kuulet	0	0
Yksikään kansakunta ei ole ollut niin hyveellinen, kuin se itse uskoo, eikä yksikään niin pahansuopa, kuin kukin uskoo toisen olevan.	No nation was ever so virtuous as each believes itself, and none was ever so wicked as each believes the other.	yksikään	0	0
Meitä ei saa häiritä.	We're not to be disturbed.	häiritä	0	0
Lähdit rakennuksesta noin kuudelta, eikö vain?	You left the building at about 6 p.m., didn't you?	lähdit	0	0
Olen iloinen siitä, että te haluatte tukea tätä hanketta.	I'm glad that you want to support this project.	tukea	0	0
Esimiehensä aggressiivisesta homofobiasta johtuen Sara oli liian peloissaan tuodakseen tyttöystäväänsä toimiston juhliin.	Due to her boss's aggressive homophobia, Sara was too intimidated to bring her girlfriend to the office party.	sara	0	0
Tämä silta kestää vain 10 tonnia.	This bridge bears only ten tons.	tonnia	0	0
Tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa.	I know the real reason for his absence.	syyn	0	0
Tom vietti koko yön baarissa.	Tom spent all night at the bar.	baarissa	0	0
Monet nuoret ihmiset kävivät Hawaijilla tänä kesänä.	A lot of young people went to Hawaii this summer.	nuoret	0	0
Kirje saapuu noin viikossa.	The letter will arrive in a week or so.	kirje	0	0
Pistoolin luoti meni siististi läpi hänen säärestään.	A pistol bullet went clean through his leg.	luoti	0	0
Sinä pärjäät hyvin ilman minua.	You'll be fine without me.	pärjäät	0	0
Magneetit päähän istutettuina ne eivät kyenneet löytämään tietään kotiin.	With the magnets mounted on their heads, they were unable to find their way home.	löytämään	0	0
Sinä valehtelit minulle, etkö valehdellutkin?	You lied to me, didn't you?	valehtelit	0	0
Marikan kanssa ruotsin opiskelu oli minusta helpompaa kuin suomen opiskelu.	With Marika, I found Swedish easier to learn than Finnish.	helpompaa	0	0
Sopiiko, jos lähden aikaisin tänään iltapäivällä?	Is it all right if I leave early this afternoon?	iltapäivällä	0	0
Se ei kuulosta kovin loogiselta.	That doesn't sound very logical.	kuulosta	0	0
Minulla ei ole mitään syytä uskoa, että Tom valehtelee.	I have no reason to believe Tom is lying.	valehtelee	0	0
Niin minulle sanottiin.	That's what I was told.	sanottiin	0	0
He työskentelevät yläkerrassa.	They're working upstairs.	yläkerrassa	0	0
Sinä olet kuuluisa.	You're famous.	kuuluisa	0	0
Mitä Tom todella tarvitsi, oli hyvä ystävä, jolle hän voi puhua.	What Tom really wanted was a good friend he could talk to.	jolle	0	0
Älä vielä anna periksi. Olen varma, että pystyt siihen.	Don't give up yet. I'm sure you can do it.	periksi	0	0
Oletpa rohkea.	You've got a lot of guts.	oletpa	0	0
Ojentaisitko voita, kiitos.	Pass me the butter, please.	voita	0	0
Uskoisin, että sinä ja minä pystymme hoitamaan sen.	You and I can handle it, I think.	hoitamaan	0	0
En tiedä vapaampaa maata kuin omani, sillä en koskaan vaivaannu lähtemään pois kotoani.	I know no freer country than my own, for never do I bother leaving home.	omani	0	0
Tomi halusi työskennellä limosiinikuskina.	Tom wanted to work as a limousine driver.	työskennellä	0	0
Pallo lensi ilman halki.	The ball flew through the air.	pallo	0	0
Miksi kysyt?	Why do you ask?	kysyt	0	0
Sinulla ei ole syytä pelätä.	You have no reason to be afraid.	pelätä	0	0
Olen kännissä.	I'm drunk.	kännissä	0	0
Ystävyyden malja!	For our friendship!	malja	0	0
Hallituksen uudelleen muodostamisella ei ole todellista vaikutusta.	The government reshuffle doesn't make a real impact.	todellista	0	0
Hän ei juonut maitoa.	She didn't drink the milk.	juonut	0	0
Syyttäjä ei voinut todistaa, että joku muu ei sitä tehnyt.	The prosecuting attorney can't prove that somebody else didn't do it.	syyttäjä	0	0
Hän kysyi, että tuliko hänen tehdä tuo.	He asked if he had to do that.	tuliko	0	0
Mitä vanhat silmäni näkevät?!	I can't believe my eyes.	vanhat	0	0
He eivät puhuneet.	They didn't speak.	puhuneet	0	0
Tässä on Rose.	This is Rose.	rose	0	0
Pahin on vielä tulossa.	The worst is yet to come.	pahin	0	0
Rakennusyrityksen omistaja ei ole työväenluokkaa.	The owner of a construction company is not working-class.	omistaja	0	0
Ketä odotat?	Whom are you waiting for?	odotat	0	0
Sillä välin oli tullut yö.	Meanwhile, night had fallen.	välin	0	0
He sanoivat, ettei se tulisi ikinä toimimaan.	They said it would never work.	toimimaan	0	0
Löysitkö Tomin?	Did you find Tom?	löysitkö	0	0
Hän saattaa olla älykäs, mutta ei kovinkaan avulias.	He may be clever, but he is not very helpful.	älykäs	0	0
Mistä minä aloitan?	Where do I start?	aloitan	0	0
Sataa lunta.	It's snowing.	sataa	0	0
Älä puutu toisten asioihin.	Don't pry into the affairs of others.	toisten	0	0
Kohtalo on julma toisinaan.	Fate is cruel sometimes.	kohtalo	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	aamen	0	0
Kuulostat aivan heiltä.	You sound just like them.	heiltä	0	0
Fred, käyttäydy, minä en myöskään laske leikkiä.	Fred, behave, and I'm not joking, either.	fred	0	0
Enhän minä edes ajanut kovin lujaa.	I wasn't even driving that fast.	enhän	0	0
Ennemmin tai myöhemmin hän hallitsee ranskaa.	Sooner or later, he will master French.	ennemmin	0	0
Kukaan ei voi pakottaa sinua tekemään mitään vastoin tahtoasi.	No one can force you to do anything against your will.	pakottaa	0	0
Onko sinulla koskaan ollut vakavaa sairautta?	Have you ever had a serious illness?	vakavaa	0	0
Se liikkuu sittenkin!	And yet it moves!	sittenkin	0	0
Onko se totta, ettette olleet tässä eilen?	Is it true that you weren't here yesterday?	ettette	0	0
Millaisia unia olet nähnyt?	What sort of dreams have you been having?	millaisia	0	0
Kerro jos mielesi muuttuu.	Let me know if you change your mind.	mielesi	0	0
Ilmalukossa on kaksi ovea.	The airlock has two doors.	ovea	0	0
Tomilla on Mary-niminen sisar.	Tom has a sister named Mary.	sisar	0	0
Tomin todellinen intohimo on musiikki.	Tom's real passion is music.	musiikki	0	0
He lähtivät ennen esityksen loppua.	They left before the end of the performance.	lähtivät	0	0
Me mentiin kavereiden kaa shoppailemaan.	We went shopping with our friends.	mentiin	0	0
Onko meillä varaa tähän kaikkeen?	Can we afford all this?	kaikkeen	0	0
Kävittekö tekin Bostonissa?	Did you visit Boston, too?	tekin	0	0
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	tiedon	0	0
Mä etsin lahjaa mun isälle.	I'm looking for a gift for my father.	isälle	0	0
Taloista tuli keskivertoamerikkalaisille keino saada taloudellista vipuvaikutusta, joka voi moninkertaistaa heidän tuottonsa. Amerikkalaisilla ei ole muuta tapaa päästä käsiksi taloudelliseen vipuvaikutukseen kuin talot. Niin ei voi tehdä osakemarkkinoilla, jos olet vain tavallinen henkilö, joten tämä on käytännössä tapa keinotella asumisella.	The houses become a way for average Americans to get financial leverage, which can multiply their returns. There's no other way for Americans to get access to financial leverage outside of houses. You can't do it in the stock market if you’re just a normal person, and so this is a way to basically speculate in housing.	käsiksi	0	0
Olen lainannut pöydän.	I've borrowed a table.	pöydän	0	0
Tomi pahensi tilannetta.	Tom made the situation worse.	tilannetta	0	0
Se oli kotoisa, hyvin kalustettu asunto, jossa paloi kaksi kynttilää pöydällä ja kaksi takanreunuksella.	It was a cosy, well-furnished apartment, with two candles burning upon the table and two upon the mantelpiece.	asunto	0	0
Me odotimme pitkän aikaa, mutta häntä ei näkynyt.	We waited a long time, but she didn't show up.	näkynyt	0	0
Ajoin kerran Tomin Priusta.	I drove Tom's Prius once.	ajoin	0	0
Sää oot ope.	You are a teacher.	oot	0	0
Tomi ylitti joen soutuveneellä.	Tom crossed the river in a rowboat.	joen	0	0
Ostan jäätelöä.	I'll buy some ice cream.	ostan	0	0
Sinulla on riisinjyviä suusi ympärillä.	You have grains of rice stuck around your mouth.	suusi	0	0
Nietzsche jyrähtää hyvän ja pahan tuolta puolen.	Nietzsche shouts from beyond good and evil.	pahan	0	0
Hän on alasti.	He's naked.	alasti	0	0
Tuomas ei kuulunut siihen kuoroon.	Tom wasn't a member of the choir.	kuulunut	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	katsohan	0	0
Haavat paranevat ajan myötä.	Wounds heal as time passes.	myötä	0	0
Minä pidän huolen lopusta.	I'll take care of the rest.	huolen	0	0
Tytärkieli polveutuu toisesta kielestä, esimerkiksi hindi on sanskriitin tytärkieli.	A daughter language descends from another language - for example, Hindi is a daughter language of Sanskrit.	toisesta	0	0
Tom ei koskaan laita tavaroita takaisin sinne minne ne kuuluvat.	Tom never puts things back where they belong.	tavaroita	0	0
Olen aina pitänyt sinusta enemmän kuin luulit.	I've always liked you more than you thought I did.	luulit	0	0
Mulla oli teitä ikävä, lapsoset.	I missed you kids.	mulla	0	0
Todella huolehdin.	I do worry.	huolehdin	0	0
Tom osaa puhua ranskaa vain muutaman sanan.	Tom can only speak a few words of French.	sanan	0	0
Mitä te aiotte valmistaa?	What will you make?	aiotte	0	0
Anteeksi, sanoitko jotain?	I'm sorry, did you say something?	sanoitko	0	0
Hän koki nuorena monia vaikeuksia.	He went through many hardships in his youth.	vaikeuksia	0	0
Linnunrata sisältää satoja miljardeja tähtiä.	The Milky Way consists of about a hundred billion stars.	satoja	0	0
Hän meni vahingossa väärään junaan.	He took the wrong train by mistake.	vahingossa	0	0
He eivät tienneet.	They didn't know.	tienneet	0	0
Melkein ymmärsin koko jutun.	I almost understood the entire thing!	ymmärsin	0	0
Henkilö nimeltä Jones tuli käymään sillä aikaa kun olit ulkona.	A person named Jones came while you were out.	jones	0	0
Nuo ovat todella isoja omenoita.	Those are really big apples.	isoja	0	0
Madridilaiset ovat outoja.	People from Madrid are weird.	outoja	0	0
Kelly, katso tähtiä!	Kelly, watch the stars!	kelly	0	0
Minun on puhuttava sinulle.	I've got to talk to you.	puhuttava	0	0
Unohdan ihmisten nimiä alituiseen.	I'm constantly forgetting people's names.	nimiä	0	0
Tomin uusi tyttöystävä on erittäin nuori.	Tom's new girlfriend is very young.	tyttöystävä	0	0
Nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.	These are boys and those are girls.	poikia	0	0
Älä puhu töistä. Me ollaan lomalla.	Don't talk about work. We're on vacation.	töistä	0	0
Sinä keksit sen päästäsi, eikö niin?	You made that up, didn't you?	keksit	0	0
Kato tota tyyppiä. Se on tosi söpö.	Look at that guy. He's really cute.	tyyppiä	0	0
Jäin kotiin sään takia.	I stayed home because of the weather.	jäin	0	0
Hän ei voinut kuin itkeä, kun hän kuuli äitinsä kuolemasta.	He could not but cry, when he heard about his mother's death.	kuuli	0	0
Rikas kauppias tunsi kuolemanhetkensä lähenevän.	The rich merchant felt the hour of his death approaching.	tunsi	0	0
Bill nousi ylös aikaisin ehtiäkseen ensimmäiseen junaan.	Bill got up early in order to catch the first train.	nousi	0	0
Minä hoitelen hänet henkilökohtaisesti.	I will deal with her myself.	henkilökohtaisesti	0	0
Tykkään laittaa jääkuution kahviini, koska se on yleensä liian kuumaa.	I like to put an ice cube into my coffee, because it's usually too hot.	kuumaa	0	0
Mari on aikamoinen näky.	Mary is quite a looker.	aikamoinen	0	0
Taidan haluta toisen oluen.	I feel like another beer.	haluta	0	0
Ulkona on täysin pimeää.	It's totally dark outside.	pimeää	0	0
Mitä arvelet: mikä on Japanin toiseksi korkein vuori?	What do you think is the second tallest mountain in Japan?	toiseksi	0	0
Tiedän kuinka erityinen Tom on.	I know how special Tom is.	erityinen	0	0
Sinun täytyy olla rohkea!	You've got to be bold!	rohkea	0	0
Kävimme eilen illalla elokuvissa.	We went to the movies last night.	kävimme	0	0
Näettekö te näkymättömän miehen?	Can you see the invisible man?	näettekö	0	0
Diagrammi esittää kehon toimintaa.	The chart illustrates how the body works.	toimintaa	0	0
Se ei sattunut sillä tavoin kuin sanoit.	It didn't happen the way you said it did.	sattunut	0	0
Sinä taisit loukkaantua?	You were hurt, weren't you?	taisit	0	0
Voitin vihdoin.	I finally won.	voitin	0	0
Kukaan selväjärkinen ei kävelisi tuossa metsässä yöllä.	No one in their right mind would walk in those woods at night.	metsässä	0	0
Vieras henkilö koputti minua olkapäälle takaapäin. Hän erehtyi henkilöstä olen varma.	A stranger tapped me on the shoulder from behind. He took me for some other person, I'm sure.	vieras	0	0
Meidän täytyy vapauttaa heidät.	We must liberate them.	vapauttaa	0	0
Tomi pelasti sinun henkesi.	Tom saved your life.	henkesi	0	0
Missä sinä käytät ranskaa?	Where do you use French?	käytät	0	0
En usko, että Tom tietää, miten rentoutua ja vain nauttia elämästä.	I don't think Tom knows how to relax and just enjoy life.	nauttia	0	0
Nuo ovat kaikki tärkeitä.	Those are all important.	tärkeitä	0	0
Poliisi tutkii murhaa.	The police are investigating the murder.	murhaa	0	0
Tom osti minulle joitakin vaatteita, joihin minulla ei olisi normaalisti ikinä varaa.	Tom bought me some clothes that I normally could never afford.	joitakin	0	0
Minua ei voida tappaa niin helposti.	I can't be killed so easily.	voida	0	0
Hän on tottunut valvomaan myöhään yöhön.	She is used to staying up late.	tottunut	0	0
Minulla on tapana herätä aikaisin.	I have a habit of getting up early.	herätä	0	0
Älä ammu ennen kuin käsken.	Don't shoot until I tell you to.	käsken	0	0
Häipykää!	Scram!	häipykää	0	0
Potilas menetti malttinsa.	The patient lost patience.	potilas	0	0
Hänen huolimattomuutensa aiheutti onnettomuuden.	The accident resulted from his carelessness.	aiheutti	0	0
Meidän maamme naiset ovat erilaisia kuin muiden maiden naiset. Monet ovat sitä mieltä, että naisten on hyväksyttävää hankkia lapsia ja omistautua heille täysin, ja aviomiehiään kohtaan, yksinkertaisesti hoitaa velvollisuutensa ja suojella siveyttään.	The women in our country are different from the women from other countries. Many think that it's acceptable for women to have children and devote themselves to them entirely; and, towards their husband, to simply uphold their duty and protect their chastity.	erilaisia	0	0
Hän lähti matkoille ystävänsä kanssa.	She went travelling with her friend.	ystävänsä	0	0
Sovimme hyvin yhteen.	We're great together.	sovimme	0	0
Unkarilaiset tomaatit ovat parhaita, mitä olen koskaan syönyt.	Hungarian tomatoes are the best that I've ever eaten.	parhaita	0	0
Yhdysvalloissa on tavallista antaa häissä morsiamelle lahja kuten laseja tai kahvinkeitin.	In the U.S., it is common to give a present, such as glasses or a coffee-maker, to the bride at weddings.	tavallista	0	0
Tom haluaa, että muut hyväksyvät hänet ja rakastavat häntä.	Tom wants to be loved and accepted by others.	rakastavat	0	0
Et tiennyt sitä myöskään.	You didn't know that either.	myöskään	0	0
Sinun täytyy tulla lähemmäs.	You have to get closer.	lähemmäs	0	0
Tomilla oli yllään tummansininen puku.	Tom wore a dark blue suit.	puku	0	0
Opettajan mukaan Hitler tappoi itsensä.	The teacher told me that Hitler killed himself.	hitler	0	0
Liikkumatta?	Still?	liikkumatta	0	0
Vitut puolueettomuudesta!	Fuck neutrality!	vitut	0	0
Miten nopeasti tuo hevonen juokseekaan!	How fast that horse runs!	hevonen	0	0
Tyttäreni menetys on vienyt minulta elämänilon.	Losing my daughter has taken away my will to live.	vienyt	0	0
Ota vähän kakkua, jos vain maistuu.	Please help yourself to some cake.	maistuu	0	0
Jos teet itse omat vaatteesi, siitä syntyy säästöä.	If you make your own clothes, it will save you money.	syntyy	0	0
Hänellä on kolme sisarta: yksi on hoitaja ja muut ovat opettajia.	She has three sisters: one is a nurse and the other two are teachers.	hoitaja	0	0
Nämä kengät ovat kalliit, ja muutenkin ne ovat liian pienet.	These shoes are expensive, and what is more, they are too small.	muutenkin	0	0
Sinut on nähty.	You've been spotted.	nähty	0	0
"Sammuta se vetun musiikki ja lue se kirja." "Huomaan, että sensoriloitsuni toimii yhä!"	"Shut the fecking music up and read the book." "I see my censor spell still works!"	sammuta	0	0
Joulu lähestyy.	Christmas is just around the corner.	lähestyy	0	0
Voiko kaikkivoipa Jumala luoda sellaisen kiven, joka on niin painava, ettei Hänkään voi sitä nostaa?	Can an omnipotent God create a stone so heavy that even He may not lift it?	luoda	0	0
Klikkaa kuvaa kuullaksesi eläimen äänen.	Click the image to hear animal's sound.	äänen	0	0
Tämä lista on keskeneräinen.	This list is incomplete.	lista	0	0
Vanhojen aikojen muistot palasivat äkkiä mieleeni.	Memories of old times rushed back into my mind.	aikojen	0	0
Tom pani poikki Marin kanssa.	Tom split up with Mary.	pani	0	0
Hän nai hänet.	She married him.	nai	0	0
Se mikä ei tapa, se vahvistaa.	That which does not kill us makes us stronger.	vahvistaa	0	0
Pidämme rauhan mihin hintaan tahansa.	We will keep the peace at all costs.	rauhan	0	0
Yli miljoona ihmistä on ilman sähköä Louisianassa, mukaan lukien osavaltion väkirikkain kaupunki New Orleans, ja Mississippin osavaltiossa kategoria 4:n hirmumyrskyn rantautumisen jäljiltä.	More than 1 million people remain without power in Louisiana, including in New Orleans, the state’s most populous city, and in the state of Mississippi, after the Category 4 hurricane made landfall.	miljoona	0	0
Millaisia suunnitelmia sinulla on viikonlopulle?	What kind of plans do you have for the weekend?	suunnitelmia	0	0
Mistä sait tuon kirjan? Sinun ei pitäisi lukea tuollaista likaista roskaa.	Where did you get that book? You shouldn't be reading such filthy smut.	roskaa	0	0
Hän antoi minulle ihanan lahjan.	She gave me a wonderful present.	lahjan	0	0
Tyttö tanssi tavalla, joka toi iloa katsojille.	The girl danced in a way that brought joy to the audience.	tanssi	0	0
Bell keksi puhelimen vuonna 1876.	The telephone was invented in 1876 by Bell.	puhelimen	0	0
Täällä on vähän pelottavaa.	It's a little creepy in here.	pelottavaa	0	0
Kumpikin tytöistä alkoi itkeä.	Both girls started crying.	kumpikin	0	0
Se mitä hän sanoo on täyttä soopaa.	What he says is nonsense.	täyttä	0	0
Tom katsoi takakonttiin.	Tom looked in the trunk.	katsoi	0	0
Hän ei erota faktaa fiktiosta.	He can't discern fact from fiction.	erota	0	0
Jos huomaat virheitä, niin korjaathan ne.	If you see a mistake, then please correct it.	virheitä	0	0
Mitäpä jos menisit omaan huoneeseesi leikkimään?	Why don't you go to your room and play?	omaan	0	0
Palvelus palveluksesta.	You scratch my back, and I'll scratch yours.	palvelus	0	0
Tom on ruma.	Tom is ugly.	ruma	0	0
Nämä housut eivät mahdu minulle.	These pants don't fit me.	housut	0	0
Tervehdys, muukalainen.	Greetings, stranger.	tervehdys	0	0
Helen, tässä on serkkuni.	Helen, this is my cousin.	helen	0	0
Pystytkö lukea tämän?	Can you read this?	pystytkö	0	0
Voi olla vain yksi voittaja.	There can only be one victor.	voittaja	0	0
Mikä oli ensimmäinen soitin, mitä opit soittamaan?	What was the first instrument you learned to play?	opit	0	0
Voi, kiitos sinulle rakkaani.	Ah, thank you, my dear.	rakkaani	0	0
Lopeta rahan tuhlaaminen.	Stop wasting money.	rahan	0	0
Tiedän, että sinulla on poikaystävä.	I know you have a boyfriend.	poikaystävä	0	0
Miksi he lähtevät?	Why are they leaving?	lähtevät	0	0
Katsoin Tomin kuolevan.	I watched Tom die.	kuolevan	0	0
Toivon että pystyn auttamaan sinua joskus toiste.	I hope that I will be able to help you at some other time.	toiste	0	0
Tiedätkö kuka koneen keksi?	Do you know who invented the machine?	koneen	0	0
Tomi ei löytänyt oikeita sanoja ilmaistaakseen itseään.	Tom couldn't find the right words to express himself.	oikeita	0	0
Tänä vuonna syntymäpäiväni on perjantaina.	My birthday falls on Friday this year.	perjantaina	0	0
Kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.	If I knew his address, I would write to him.	tietäisin	0	0
Hyvältä näyttävä hevonen saattaa joskus pettää.	A good-looking horse may sometimes break down.	pettää	0	0
Tomi otti askeleen taaksepäin.	Tom took one step back.	taaksepäin	0	0
Kävellessäni kadulla tapasin vanhan ystävän.	Walking along the street, I met an old friend.	ystävän	0	0
Matkustelusta puheen ollen, oletko koskaan käynyt Australiassa?	Speaking of travel, have you ever been to Australia?	ollen	0	0
Han puhuu ikään kuin tietäisi kaiken.	He talks as though he knew everything.	han	0	0
Tänä iltana minulla on vapaata kuuteen saakka.	I am free till 6 o'clock this evening.	vapaata	0	0
Vasen käsivarteni on puuduksissa.	My left arm is asleep.	vasen	0	0
Miltä sinusta tuntuisi tässä tilanteessa, jos olisit Tom?	How would you feel in this situation if you were Tom?	tilanteessa	0	0
Siinä on pelissä paljon.	There is a lot at stake.	pelissä	0	0
Kun Tomi ei enää kestänyt kipua, hän meni sairaalaan.	When Tom couldn't bear the pain any longer, he went to the hospital.	kestänyt	0	0
Hän oli korkeimman oikeuden jäsen.	He was a member of the Supreme Court.	jäsen	0	0
Haluan oppia soittamaan kitaraa.	I want to learn to play the guitar.	soittamaan	0	0
Pidätkö enemmän uudesta koulusta?	Do you like the new school better?	uudesta	0	0
Sen lisäksi en edelleenkään ole sitä mieltä, että tämä on valtava kulttuurillinen ero.	Furthermore, I still don't think this a huge cultural difference.	ero	0	0
Tuomas ei tiedä tähtitieteen ja tähdistäennustamisen välistä eroa.	Tom doesn't know the difference between astronomy and astrology.	eroa	0	0
Sinun nenäsi vuotaa.	Your nose is running.	vuotaa	0	0
Tom on pelkkää puhetta ilman tekoja.	Tom is all talk and no action.	puhetta	0	0
Luulin, että pääni räjähtää.	I thought that my head would explode.	räjähtää	0	0
Se sinetti sukelsi jäätävän kylmään veteen.	The seal dove into the freezing cold waters.	veteen	0	0
Sillä aikaa, kun tapat aikaa, aika tappaa sinua.	While you kill time, time kills you.	tapat	0	0
Miksi sinä edes siitä välität?	Why do you even care?	välität	0	0
Järki käteen!	Be reasonable.	käteen	0	0
Hän ei ole mitään muuta kuin pelkuri.	He is nothing more than a coward.	pelkuri	0	0
Minun täytyy mennä vessaan.	I have to go to the bathroom.	vessaan	0	0
Yleisö koostui pääasiassa opiskelijoista.	The audience consisted mainly of students.	yleisö	0	0
Anna kun jatkan.	Let me continue.	jatkan	0	0
Kopernikuksen elinaikana useimmat tähtitieteilijät uskoivat kreikkalaisen tähtitieteilijä Ptolemaioon yli tuhat vuotta vanhaan teoriaan. Ptolemaios sanoi Maan olevan maailmankaikkeuden keskipiste ja liikkumaton. Hänen mukaansa taivaankappaleet liikkuivat monimutkaisia ratoja myöten ympäri Maata.	In Copernicus' time most astronomers believed the theory the Greek astronomer Ptolemy had developed more than 1,000 years earlier. Ptolemy said the Earth was the center of the universe and was motionless. He believed all other heavenly bodies moved in complicated patterns around the Earth.	mukaansa	0	0
Hän tarvitsi viisi tikkiä.	He needed five stitches.	tarvitsi	0	0
Nimeni on Amanda.	My name's Amanda.	amanda	0	0
Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	Arthritis is a painful condition that affects the joints.	tila	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	puolestaan	0	0
Tosin leivän korkea hinta johti valtaviin nälänhätiin Ranskan rahvaassa, joka halveksui valtion varakkaita aateleita, jotka törssäsivät rahaa ylensyöntiin ja hulppeiden huviloiden rakentamiseen, kun rahvas nukkui kaduilla.	But the high price of bread led to mass starvation among the common people of France, who resented the rich nobles of the country who had the money needed to eat well and build huge mansions while they had to sleep on the streets.	johti	0	0
Tämä on ystävämme Tom.	This is our friend Tom.	ystävämme	0	0
En mä yrittänyt iskeä sua tai mitään.	I wasn't trying to make a move or anything.	iskeä	0	0
Kerran varas, aina varas.	Once a thief, always a thief.	varas	0	0
Mari ja hänen perheensä saattoivat meidät matkaan juna-asemalla.	Mary and her family came to the railway station to see us off.	perheensä	0	0
Se on vähän surullista.	That's kind of sad.	surullista	0	0
Sitäkö Tom haluaisi?	Is that what Tom would want?	sitäkö	0	0
Osaatko tunnistaa kuvan eläimet?	Can you identify the animals in the pictures?	tunnistaa	0	0
Tom ansaitsee sen.	Tom deserves it.	ansaitsee	0	0
Hän on hulluna kissoihin.	He's daft about cats.	hulluna	0	0
Hän heitti pallon aidan yli.	He threw a ball over the fence.	heitti	0	0
Se toimii taatusti.	It'll work for sure.	taatusti	0	0
Minulla on kaksi lippua Yomiuri Giantsin ja Chuunichi Dragonsin illan peliin. Haluatko tulla mukaan?	I have two tickets to the Yomiuri Giants - Chunichi Dragons night game. Want to go?	peliin	0	0
Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	Mario has a thick Italian accent.	voimakas	0	0
Et voi juosta pakoon, Tom.	You can't run, Tom.	juosta	0	0
Tulitko tänne tapaamaan Tomia?	Are you here to see Tom?	tulitko	0	0
Me halusimme sinut.	We wanted you.	halusimme	0	0
Hän leipoi punaisen, sydämen muotoisen kakun.	He baked her a red cake shaped like a heart.	sydämen	0	0
Kala ei voi ikinä löytää vettä eikä ihminen voi ikinä löytää Jumalaa.	The one thing that a fish can never find is water; and the one thing that man can never find is God.	jumalaa	0	0
Se historian kurssi on kiinnostava.	The history course is interesting.	historian	0	0
Siirtykää askel eteenpäin.	Move forward one step.	askel	0	0
Muutin tänne eilen.	I moved here yesterday.	muutin	0	0
Taistelu käytiin täällä.	This is the place where the battle took place.	taistelu	0	0
Hänen perheensä työskentelee pelloilla.	His family works in the fields.	työskentelee	0	0
Edistys on vallan mainio sana, mutta sen veturina on muutos, ja muutoksella on vihollisensa.	Progress is a lovely word. But its driving force is change, and change has its enemies.	vallan	0	0
Voitko mahdollisesti auttaa minua?	Can you possibly help me?	mahdollisesti	0	0
Minä en kuunnellut tuon laulun kertosäettä.	I did not listen to the chorus of that song.	kuunnellut	0	0
Nämä eläimet ovat noita parempia.	These animals are better than those ones.	parempia	0	0
Vaimoni ilahtuu sinunkin näkemisestäsi.	My wife will be glad to see you, too.	sinunkin	0	0
Tomi mieluummin antaisi Marin pitää päänsä kuin riitelisi.	Tom would rather let Mary have her own way than to have an argument.	antaisi	0	0
Poliisi pidätti väärän miehen.	The police arrested the wrong man.	väärän	0	0
Oma tupa, oma lupa.	My house, my rules.	lupa	0	0
Tapetaan täällä vain vähän aikaa.	Let's just waste some time around here.	tapetaan	0	0
Asioiden lykkääminen tuonnemmaksi on taiteenlaji.	Procrastinating is an art.	asioiden	0	0
Et saa koskea taideteoksiin.	You are not permitted to touch the art.	koskea	0	0
Missä sinä olit aiemmin, kun tarvitsin sinua?	Where were you before when I needed you?	tarvitsin	0	0
Tom on ainut jolle Mary koskaan puhuu.	Tom is the only person Mary ever talks to.	ainut	0	0
Tarkistan jatkuvasti.	I'll keep checking.	tarkistan	0	0
Me aiomme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.	We will prove that P is a partially ordered set.	p	0	0
Meistä tulee upea tiimi.	We're going to make a wonderful team.	tiimi	0	0
Esitys oli erinomainen.	The performance was excellent.	esitys	0	0
Isäni ei koskaan lepää pitkään.	My father never takes a long rest.	lepää	0	0
Saatko työn valmiiksi ajallaan?	Can you get the work finished in time?	saatko	0	0
Tämä ei pala.	This doesn't burn.	pala	0	0
Sinun täytyy tehdä vanhempasi onnellisiksi.	You must make your parents happy.	vanhempasi	0	0
Rakkauden nimeen, Fadil pakotti Laylan tekemään vaikeimman päätöksen, mitä hän koskaan oli tehnyt.	Fadil forced Layla to make the most difficult decision she had ever made in the name of love.	päätöksen	0	0
Läheltä piti etten jäänyt auton alle.	I was almost hit by a car.	läheltä	0	0
Eilinen on historiaa. Huominen on arvoitus. Tänään on lahja ja siksi se on nimeltään nykyisyys.	Yesterday is history, tomorrow is a mystery, but today is a gift. That is why it is called the "present".	historiaa	0	0
Et voi kääntää pois lämmitystä niin kauan kuin järjestelmä on toiminnassa.	You can't turn the heat off as long as the system is operating.	kääntää	0	0
En ole kolmeen päivään syönyt mitään.	I haven't eaten anything in the past three days.	kolmeen	0	0
Linda on menossa naimisiin.	Linda is getting married.	linda	0	0
Annatko minulle ikinä anteeksi?	Will you ever forgive me?	annatko	0	0
Milloin palaat kotiin?	When are you coming back home?	palaat	0	0
Kuulkaa!	Hark!	kuulkaa	0	0
Mikä on Teidän nimenne, herra?	What is your name, sir?	nimenne	0	0
Voi kunpa keksisin keinon, jolla Tomin saisi suostuteltua jäämään.	I wish I could figure out how to convince Tom to stay.	keinon	0	0
Otan riskin.	I'll take the risk.	riskin	0	0
Tomi on ollut kateissa kolme viikkoa.	Tom has been missing three weeks.	kateissa	0	0
Miettiikö joku Kosille menoa ensi kesälomalla?	Is anyone thinking of going to Kos next summer holidays?	menoa	0	0
Se ei ole pahinta mitä on tapahtunut.	That's not the worst thing that happened.	pahinta	0	0
Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	terry	0	0
Kertoiko joku sen sinulle?	Did someone tell you that?	kertoiko	0	0
Hän viittasi esittääkseen kysymyksen.	He raised his hand to ask a question.	kysymyksen	0	0
Olin ylpeä itsestäni.	I was proud of myself.	itsestäni	0	0
Luen kirjaa.	I am reading a book.	luen	0	0
Tom on ainoa todistaja. Muita todistajia ei ole.	Tom is the only witness. There are no other witnesses.	todistaja	0	0
Tämä on käsky.	This is an order.	käsky	0	0
Chloe, joka ei vielä koskaan ollut kuulut kaikua, katseli ensin merelle ja kuunteli veneilijöiden laulua ja kääntyi sitten ympäri metsän suuntaan nähdäkseen ne toiset miehet, joiden hän kuvitteli vastaavan kuorolle.	Chloe, who, till then, had never heard an echo, looked first at the sea and listened to the boatmen as they sang, and then turned round to the woods in expectation of seeing the other men who, as she imagined, were responding to the chorus.	chloe	0	0
Alkuluku on ykköstä suurempi ei-negatiivinen kokonaisluku, jonka ainoat tekijät ovat yksi ja luku itse.	A prime number is a whole number greater than 1 whose only factors are 1 and itself.	suurempi	0	0
Minun on vaikea hengittää.	I have difficulty breathing.	hengittää	0	0
Puhelin se vaan on mahtava laite.	The telephone is one wonderful device.	laite	0	0
En ole yllättynyt siitä, että et mennyt sinne Tomin kanssa.	I'm not surprised you didn't go there with Tom.	yllättynyt	0	0
Oikeus on sokea.	Justice is blind.	sokea	0	0
Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	c	0	0
Grace ei ole tullut vielä.	Grace has not come yet.	grace	0	0
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?	Hello. Are you Jackie Scott?	jackie	0	0
Jokainen kierrätetty alumiinitökki säästää energiaa niin paljon, että sillä voisi katsoa kolme tuntia TV:tä.	Every recycled aluminium can saves enough energy to power a TV for three hours.	energiaa	0	0
Minulla on terävä veitsi.	I have a sharp knife.	veitsi	0	0
Vieläkö astrologia kiinnostaa teitä?	Are you still interested in astrology?	vieläkö	0	0
Tom avasi kirjekuoren, veti ulos kirjeen ja taitteli sen auki.	Tom opened the envelope, pulled out the letter and unfolded it.	veti	0	0
Tom kököttää päivät pitkät sisällä tuijottaen tietokonetta.	Tom stays inside all day staring at the computer.	päivät	0	0
Hän ajoi päänsä kaljuksi.	He shaved his head.	päänsä	0	0
Voisitteko kertoa minulle, mistä voisin ostaa toisen tällaisen?	Could you tell me where can I buy another one of these?	tällaisen	0	0
Tomi vois kertoo sulle.	Tom could tell you.	sulle	0	0
Se pappi nimesi yhden läheisistä ystävistään avainasemaan.	The minister elected one of his close friends to a key position.	pappi	0	0
Tekikö Tomi sen ilmaiseksi?	Did Tom do that for free?	ilmaiseksi	0	0
Tomi on yksi komeimmista miehistä, jonka olen koskaan nähnyt.	Tom is one of the most handsome men I've ever seen.	miehistä	0	0
Yhtäkkiä susilauma ilmestyi metsäaukiolle.	Suddenly, a pack of wolves appeared in the clearing.	ilmestyi	0	0
Noina päivinä, ei kukaan voinut arvata sitä sijaa historiassa, minkä Martin Luther King jr. oli saava.	Nobody could have guessed, in those days, the place in history that Martin Luther King, Jr. was to have.	arvata	0	0
Minä olen nälkäinen.	I'm hungry.	nälkäinen	0	0
Anna mulle kerrosvoileipä.	Give me a sandwich.	mulle	0	0
Tom on joutunut mustalle listalle.	Tom's been blacklisted.	joutunut	0	0
Te kaksi näytätte samalta.	You two look the same.	samalta	0	0
Myöhästyin sinun vuoksesi.	You made me late.	vuoksesi	0	0
Hän pakeni rahojen kanssa.	He ran away with the money.	pakeni	0	0
Älä kerro minulle mitään mitä et halua muiden tietävän. En ole hyvä pitämään salaisuuksia.	Don't tell me anything you don't want others to know. I'm not good at keeping secrets.	salaisuuksia	0	0
Tomi pääsi pois vankilasta viime kuussa.	Tom was released from prison last month.	vankilasta	0	0
Olin aluksi hermostunut.	I was nervous at first.	hermostunut	0	0
Haetaan heidät.	Let's get them.	haetaan	0	0
Onkohan tämän kääntämisessä ranskaksi mitään syytä?	I wonder if there is any reason to translate this into French.	onkohan	0	0
Tom on saattanut mennä Bostoniin tänä viikonloppuna.	Tom might've gone to Boston this weekend.	viikonloppuna	0	0
Lyön vetoa, että voin heti lopettaa tupakoinnin.	I bet I can quit smoking from now on.	lyön	0	0
Hän luki otteen Shakespearesta.	He read an extract from Shakespeare.	luki	0	0
Tein tämän omin käsin.	I made this with my own hands.	omin	0	0
Menen kouluun lauantaina.	I go to school on Saturday.	lauantaina	0	0
Arvasin oikein yhdeksän kymmenestä.	I guessed right in nine cases out of ten.	arvasin	0	0
En luule että haluat tietää vastauksen.	I don't think you want to know the answer.	vastauksen	0	0
En ole todella puhelias henkilö. On vain niin että minulla on paljon kerrottavaa sinulle.	I'm not really a talkative person. It's just that I have a lot of things to tell you.	kerrottavaa	0	0
Se tietokone on uusi.	The computer is new.	tietokone	0	0
Tämä sääntö sivuutetaan usein.	This rule is often ignored.	sääntö	0	0
Julia suutelee tytärtään.	Julia kisses her daughter.	julia	0	0
Väki asusteli kylissä.	People lived in villages.	väki	0	0
Lämpömittari näyttää 10 astetta.	The thermometer reads 10C.	astetta	0	0
Menen autolla.	I'll go by car.	autolla	0	0
Kappas vain.	Well, well, well.	kappas	0	0
Aikataulun mukaan juna saapuu kohta.	According to the timetable, the train will arrive soon.	juna	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	lopuksi	0	0
Joki virtaa kaupungin läpi.	The river runs through the town.	virtaa	0	0
Taylor sanoo, että lainelautailijat ovat haihyökkäysten riskiryhmää ja haavat jaloissa ovat yleisin vamma.	Taylor says surfers are at a higher risk of a shark attack, and leg wounds are the most common injury.	taylor	0	0
Me asumme rajan lähellä.	We live near the border.	rajan	0	0
Tuomo on se äijä, joka halusi jutella meidän kanssamme.	Tom is the guy that wanted to talk to us.	äijä	0	0
Bileet pystyyn!	Party time!	bileet	0	0
Tuo vesiputous näyttää upealta.	That waterfall looks amazing.	upealta	0	0
Rukoilen, että et tee niin.	I implore you not to do that.	rukoilen	0	0
Monestiko kuukaudessa kirjoitat äidillesi?	How many times a month do you write your mother?	äidillesi	0	0
Sanomalehdet, aikakausilehdet ja uutiset kertovat mitä maailmalla tapahtuu.	Newspapers, magazines, and newscasts tell what is going on in the world.	kertovat	0	0
Tom kertoi Mariannelle, että hän uskoi tähdistäennustamiseen.	Tom told Mary that he believed in astrology.	uskoi	0	0
Vihreä matto ei sovi yhteen näiden sinisten verhojen kanssa.	A green carpet won't go well with these blue curtains.	vihreä	0	0
Olen rakastanut sinua ensimmäisestä päivästä alkaen.	I've loved you from day one.	päivästä	0	0
Atomipommi on valtava uhka ihmiskunnalle.	The atomic bomb is a great threat to humanity.	uhka	0	0
Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.	We'll get in trouble if we get caught.	joudumme	0	0
Se on ansa!	It's a trap!	ansa	0	0
Ensi viikosta lähtien käytämme uutta oppikirjaa.	Starting next week, we'll be using a new textbook.	käytämme	0	0
Toiveeni on viimeinkin tullut toteen.	My wish has finally come true.	viimeinkin	0	0
”Mitkä ovat lempikirjasi, Tom?” ”Tom Sawyerin seikkailut ja Setä Tuomon tupa.”	"What are your favourite books, Tom? " "The Adventures of Tom Sawyer and Uncle Tom's Cabin."	setä	0	0
Miksette kertoneet tuota minulle aikaisemmin?	Why didn't you tell me that before?	miksette	0	0
Onpa oudon näköinen paikka!	What a weird-looking place!	näköinen	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	The plane has just taken off.	ilmaan	0	0
Tomi aloitti siirtymisen.	Tom began to move.	aloitti	0	0
Tom on sinun hyvä kaverisi, eikö niin?	Tom is a good friend of yours, isn't he?	kaverisi	0	0
En anna sinun pilata elämääsi.	I won't allow you to ruin your life.	elämääsi	0	0
On laitonta avustaa ja yllyttää toista henkilöä vakavaan rikokseen.	It's illegal to aid and abet another person in committing a felony.	laitonta	0	0
Kun maapallo muodostui noin 4,6 miljardia vuotta sitten, päivät olivat noin kuuden tunnin pituisia.	When the Earth was formed about 4.6 billion years ago, days were about 6 hours long.	kuuden	0	0
Anna kun selitän yhden asian.	Let me explain something.	selitän	0	0
Tom on erinomainen näyttelijä.	Tom's a great actor.	näyttelijä	0	0
Tom on paljon isompi kuin minä.	Tom's a lot bigger than me.	isompi	0	0
Vene upposi hetkessä.	The boat sank in a flash.	vene	0	0
Tämä on sinun omaa syytäsi.	This is your own fault.	syytäsi	0	0
Tuleeko Tomista seuraava Yhdysvaltain presidentti?	Will Tom be the next president of the United States?	yhdysvaltain	0	0
Olet todella enkeli.	You're really an angel!	enkeli	0	0
Heidän työnsä on kasvattaa kukkia.	Their job is to grow flowers.	työnsä	0	0
Kuuntele tää laulu, Tomi.	Listen to this song, Tom.	laulu	0	0
Vanha mies kertoi lapsenlapselleen: "Poikaseni, sisällämme raivoaa kahden suden taistelu. Toinen on paha: viha, kateus, ahneus, kauna, alempiarvoisuuden tunne, valheet ja ylimielisyys. Toinen puolestaan on hyvä: ilo, rauha, rakkaus, toivo, nöyryys, ystävällisyys, myötämielisyys ja totuus." Poika tuumi hetken ja kysyi: "Vaari, kumpi susi voittaa?" Ukko vastasi hiljaa: "Se jota ruokitaan."	An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	toivo	0	0
Hän kieltää tehneensä sen.	He denies that he did that.	kieltää	0	0
Tomin kaltainen poika ei ansaitse Marin laista tyttöä.	A boy like Tom doesn't deserve a girl like Mary.	ansaitse	0	0
Tom vastasi kaikkiin Maryn kysymyksiin.	Tom answered all of Mary's questions.	kaikkiin	0	0
Ehdin viimeiseen bussiin.	I was in time for the last bus.	ehdin	0	0
Homma hoidettu.	Done.	hoidettu	0	0
Minkälaista musiikkia soitat?	What kind of music do you play?	soitat	0	0
Johan on tylsää.	That's so lame.	johan	0	0
Tämä on tärkeä voitto.	This is an important victory.	voitto	0	0
Tom on katsonut TV:tä kaiken päivää.	Tom has been watching TV all day.	katsonut	0	0
Näytänkö minä näyttelijältä?	Do I look like an actor?	näytänkö	0	0
Ottaisin mieluummin listan sellaisista italiankielisistä sanoista, jotka eivät ole korpuksessa.	I would prefer to have a list of Italian words which aren't in the corpus.	listan	0	0
Sopiiko, että minä istun tässä?	May I sit here?	istun	0	0
Tomilla on serkku nimeltään Mary.	Tom has a cousin named Mary.	nimeltään	0	0
Kompassin neula osoittaa pohjoiseen.	The needle of a compass marks North.	pohjoiseen	0	0
Te kaksi tunnetteko toisenne?	Do you two know each other?	tunnetteko	0	0
Tomi teki monia, hienoja asioita.	Tom did a lot of great things.	hienoja	0	0
Minä otan fish and chips -annoksen.	I'll have the fish and chips.	and	0	0
Sinun täytyy vastata rehellisesti.	You must answer honestly.	rehellisesti	0	0
En tiedä oikeaa vastausta.	I don't know the right answer.	vastausta	0	0
Mitähän Tomille tapahtui?	Whatever happened to Tom?	mitähän	0	0
Avaan laatikon.	I'm opening a box.	avaan	0	0
Valmentaja odotti pelaajien uimista.	The coach was waiting for the players to swim.	valmentaja	0	0
Tomi on taitava viulisti.	Tom is a fine violinist.	taitava	0	0
Akne on erittäin yleinen ongelma, erityisesti teini-ikäisillä.	Acne is a very common problem, especially among teenagers.	erityisesti	0	0
Napoleon Bonapartea luetaan maailmanhistorian suurimpien sotaherrojen joukkoon.	Napoleon Bonaparte is considered to be one of the greatest military geniuses of world history.	joukkoon	0	0
Kuu oli kokonaan piilossa suuren mustan pilven takana.	The moon was completely hidden by a big black cloud.	mustan	0	0
Minä vietin sinun takiasi kuukausia vankilassa.	I spent months in jail because of you.	kuukausia	0	0
Tekisitkö kerrankin niin kuin sinulle sanotaan?	Will you do what you're told, for once?	kerrankin	0	0
Tomi käy joskus minun luonani.	Tom sometimes comes to see me.	luonani	0	0
Kulttuuri tuhoaa kielet.	Culture destroys languages.	tuhoaa	0	0
Muistatteko minut?	Do you remember me?	muistatteko	0	0
Jumala ei ole pilvissä kultavaltaistuimella nököttävä rajallinen yksilö. Jumala on kaikessa vaikuttava puhdas Tietoisuus. Ymmärrä tämä, ja siksi hyväksy sekä rakasta jokaista tasavertaisesti.	God is not a limited individual who sits alone up in the clouds on a golden throne. God is pure Consciousness that dwells within everything. Understanding this truth, learn to accept and love everyone equally.	jokaista	0	0
Muistan nähneeni tuon herran jossakin.	I remember seeing that gentleman somewhere.	jossakin	0	0
Japanilaisia kameroita, autoja ja hi-fi-laitteita käytetään laajalti ulkomailla, ja vain harvat nykyaikaiset teollisuudet voivat pärjätä ilman Japanissa kehitettyjä edistyneitä elektronilaitteita.	Japanese cameras, cars, and hi-fi equipment are used widely abroad, and few modern industries can manage without advanced electronic equipment developed in Japan.	autoja	0	0
Viisas haukka kätkee kyntensä.	A smart falcon hides its talons.	viisas	0	0
Se oli aika jännittävää.	It was quite thrilling.	jännittävää	0	0
Pidän riisistä curryn kera.	I like curry rice.	kera	0	0
Tom on entinen vanki.	Tom is an ex-con.	vanki	0	0
Maitoa ei ole jäljellä.	There is no milk left.	maitoa	0	0
Sinä pysyt paikallasi.	You stay put.	pysyt	0	0
Näittekö koskaan keijujen tanssivan nurmikolla? Ette tietenkään, mutta se ei ole mikään todiste niiden olemassaoloa vastaan.	Did you ever see fairies dancing on the lawn? Of course not, but that's no proof that they are not there.	näittekö	0	0
Ehdotan pilkun poistamista.	I'd suggest removing the comma.	ehdotan	0	0
Hän sanoi, että hän oli jo yli viisikymmentävuotias, viisikymmentäviisivuotias, tarkemmin sanottuna.	He said he was already more than fifty years old, fifty five, to be precise.	tarkemmin	0	0
Huolehdi sinä omista asioistasi!	Stay in your lane.	omista	0	0
”Voi Marilla, mitä minä teen?” kysyi Anne kyynelehtien. ”En pääse tästä yli ikinä.”	"Oh, Marilla, what shall I do?" questioned Anne in tears. "I can never live this down."	anne	0	0
Tom valehteli.	Tom lied.	valehteli	0	0
Ensinnäkin se on liian kallis, ja toisekseen en pidä siitä.	In the first place, it's too expensive, and in the second place, I don't like it.	ensinnäkin	0	0
Tom antoi lupauksen, jota hän ei aikonut pitää.	Tom made a promise he didn't intend to keep.	aikonut	0	0
Juuri sillä hetkellä nuori keiju astui verhojen takaa ja lausui kovaan ääneen: – Voitte olla varmoja, oi kuningas ja kuningatar, ettei teidän tyttärenne tule kuolemaan tähän katastrofiin. On totta, ettei minulla ole voimaa kumota täysin sitä, mitä minua vanhempi on tehnyt. Prinsessa tulee todellakin lävistämään kätensä värttinään, mutta sen sijaan että hän kuolisi, hän vain vajoaa sadan vuoden syvään uneen, jonka lopuksi kuninkaan poika tulee herättämään hänet.	At this very instant the young fairy came from behind the curtains and said these words in a loud voice:— "Assure yourselves, O King and Queen, that your daughter shall not die of this disaster. It is true, I have no power to undo entirely what my elder has done. The Princess shall indeed pierce her hand with a spindle; but, instead of dying, she shall only fall into a deep sleep, which shall last a hundred years, at the end of which a king's son shall come and awake her."	varmoja	0	0
Silmäni kutiavat sidekalvontulehduksen takia.	My eyes are itching because of conjunctivitis.	silmäni	0	0
Siis sinä olet hänen veljensä!	So you're his brother!	veljensä	0	0
Sinun pitäisi korjauttaa autosi.	You should get your car fixed.	autosi	0	0
Kysyt mitä teen viimeisinä tunteina ennen maailmanloppua. Vien varmaankin roskat ja siivoan asunnon, ja sinä voisit tulla auttamaan minua siinä.	You're asking what I'll do in the last hours before the end of the world. I'll probably take out the garbage and clean up the apartment, and you could come and help me with it.	asunnon	0	0
Kuka isänne on?	Who is your father?	isänne	0	0
Tyttöjen ja poikien suhde luokallamme on kolmen suhde kahteen.	The proportion of girls to boys in our class is three to two.	poikien	0	0
Kokous päätettiin.	The meeting was closed.	kokous	0	0
Käy suihkussa.	Take a shower.	suihkussa	0	0
Miten lento sujui?	How was the flight?	sujui	0	0
Ihminen on ainoa punastuva eläin. Tai ainoa, jonka tarvitsee punastua.	Man is the only animal that blushes. Or needs to.	eläin	0	0
Tomin puhe oli erinomainen.	Tom's speech was excellent.	puhe	0	0
Voinko kysyä sinulta jotakin henkilökohtaista?	Can I ask you something personal?	henkilökohtaista	0	0
Kun heräsin aamulla, satoi kaatamalla.	When I woke up this morning, it was raining hard.	heräsin	0	0
Tomi on hyvä mies sitä hommaa varten.	Tom is a good man for the job.	hommaa	0	0
Ohjelma alkaa yhdeksältä.	The program starts at nine o'clock.	ohjelma	0	0
Tulokset olivat vaikuttavat.	The results were spectacular.	tulokset	0	0
Hän ei pystynyt vastustaa kiusausta.	He was unable to resist the temptation.	vastustaa	0	0
Yhä usemmat parit käyvät häämatkoilla ulkomailla.	More and more couples go on honeymoon trips abroad.	käyvät	0	0
Yleensä minulla ei ole tällaisia vaatteita.	I don't usually dress like this.	tällaisia	0	0
Alkoi sataa tosissaan.	It began to rain in earnest.	tosissaan	0	0
Tomi ampui itsensä hänen isänsä aseella.	Tom shot himself with his father's gun and died.	aseella	0	0
Älä murehdi noin paljon.	Don't worry so much.	murehdi	0	0
Ajattelin yhtiön lähettäneen Tomin Bostoniin.	I thought the company had sent Tom to Boston.	yhtiön	0	0
Mene pihalle.	Go outside.	pihalle	0	0
Tuuli tyyntyi.	The wind calmed down.	tuuli	0	0
Toisen onni on toisen epäonni.	One man's misfortune is another man's fortune.	onni	0	0
Pandat ovat kauniita eläimiä.	Pandas are beautiful animals.	eläimiä	0	0
Sillan rakentaminen kestää kuukausia pidempään ja se maksaa miljoonia dollareita enemmän kuin aluksi arvioitiin.	The bridge will take months longer to build and cost millions of dollars more than first estimated.	miljoonia	0	0
Näytätte komeilta.	You look dashing.	näytätte	0	0
Puertoricolaiset ovat Yhdysvaltojen kansalaisia, mutta eivät voi äänestää liittovaltion vaaleissa.	Puerto Ricans are U.S. citizens but cannot vote in federal elections.	liittovaltion	0	0
En jaksanut tehdä illalla ruokaa, joten söin pelkkiä pikanuudeleita.	Last night I was too tired to cook a proper meal, so I just ate instant noodles.	söin	0	0
Tom valitsi.	Tom made his choice.	valitsi	0	0
Täytyykö minut leikata?	Do I need an operation?	leikata	0	0
Kuuluuko äänemme puhelimen kauiuttimesta?	Are we on speakerphone?	kuuluuko	0	0
Kun alat ottaa lääkkeitä, alkavat ne vaikuttaa välittömästi oireisiin, kuten kipuun, mutta se ei tarkoita, että haavauma parantuisi välittömästi.	When you start taking medicine it begins working on symptoms, like pain, right away, but that doesn't mean that the ulcer heals right away.	lääkkeitä	0	0
Voin jäljittää esivanhempani kahden sadan vuoden päähän.	I can trace my ancestors back 200 years.	jäljittää	0	0
Oliver sai tietää, että hänen uusi tyttöystävänsä oli laiton siirtolainen.	Oliver found out that his new girlfriend is an illegal alien.	oliver	0	0
Lippujen myynti alkaa maanantaina.	Tickets go on sale next Monday.	maanantaina	0	0
Juna lähti tasan viideltä.	The train left at exactly five o'clock.	tasan	0	0
Teetkö yhtään vapaaehtoistyötä?	Do you do any volunteer work?	teetkö	0	0
Ajan myötä valtameren happamoituminen uhkaa vakavasti Isoa valliriuttaa.	Acidification of the ocean will, in time, threaten the very existence of the Great Barrier Reef.	isoa	0	0
Tom ja Mary menivät tutkimaan luolia.	Tom and Mary went caving.	tutkimaan	0	0
Ensimmäiset serkukset ovat liian läheisiä mennäkseen naimisiin.	First cousins are too close for marriage.	läheisiä	0	0
Haluaako joku oluen?	Does anybody want a beer?	haluaako	0	0
Kirkon vastustaminen on Jumalan vastustamista.	To go against the church is to go against God.	kirkon	0	0
Software on kuin seksi: parempaa kun se on ilmaista.	Software is like sex: it's better when it's free.	ilmaista	0	0
Tomi ja hänen ystävänsä istuivat nuotion ympärillä ja muistelivat vanhoja hyviä aikoja.	Tom and his friends sat around the fire, talking about the good old days.	aikoja	0	0
Rentoudu täydellisesti.	Relax completely.	rentoudu	0	0
Matemaattinen totuus ei ole yksinkertainen eikä monimutkainen; se vain on.	A mathematical truth is neither simple nor complicated; it is.	yksinkertainen	0	0
Keskeytetty yhdyntä ei suojaa sukupuolitaudeilta.	Coitus interruptus does not protect against sexually transmitted diseases.	suojaa	0	0
Mikä tuo valtava rakennus on?	What is that huge building?	rakennus	0	0
Tänään Japanin parlamentti nimitti virallisesti Ryūtarō Hashimoton maan 52:ksi pääministeriksi.	The Japanese Parliament today officially elected Ryūtarō Hashimoto as the country's 52nd prime minister.	virallisesti	0	0
Vanha viisikymppinen eukko teki minulle halukkaita ehdotuksia; hän halusi suudella minua.	An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	suudella	0	0
Muutos ja kehitys ovat asioita erikseen. "Muutos" on tieteellinen, "kehitys" eettinen — muutos on kiistämätön; kehitys kiistanalainen.	Change is one thing, progress is another. "Change" is scientific, "progress" is ethical; change is indubitable, whereas progress is a matter of controversy.	muutos	0	0
Kansa on edistyksen yhteinen nimittäjä. Täten, lyhyesti sanottuna, edistystä ei tapahdu ilman edistynyttä kansaa, ja edistys on varmaa kansan ollessa vapaata ja koulutettua.	People are the common denominator of progress. So, paucis verbis, no improvement is possible with unimproved people, and advance is certain when people are liberated and educated.	kansa	0	0
Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.	This morning I was up very early.	liikkeellä	0	0
Sinun pitäisi auttaa isääsi.	You should help your father.	isääsi	0	0
Keneltä sinä sait sen?	Who did you get that from?	keneltä	0	0
Vaikuttavaa, Tom!	I'm impressed, Tom.	vaikuttavaa	0	0
Talon ympärillä on aita.	There is a fence around the house.	ympärillä	0	0
Todennäköisesti ei.	Probably not.	todennäköisesti	0	0
Tomi kuunteli metsän ääniä.	Tom listened to the sounds of the forest.	ääniä	0	0
Hänet pidätettiin rattijuoppoudesta.	He was arrested for drunken driving.	pidätettiin	0	0
Minkä näistä kahdesta ajattelet olevan parempi.	Which of these two do you think is better?	kahdesta	0	0
Yhä vähemmän ihmisiä työskentelevät ylläpitääkseen kasvavaa määrää valtion tuilla eläviä.	Fewer and fewer people are working to support more and more people living on government benefits.	määrää	0	0
Hän söi neljänneksen kakusta.	She ate a fourth of the cake.	söi	0	0
Jalka on tahmea.	The stem is sticky.	jalka	0	0
Aamun sarastaessa siinä makasi pieni parka, kalpeine poskineen ja hymyilevine suineen, seinään nojaten. Hän oli jäätynyt kuoliaaksi vuoden viimeisenä iltana ja uudenvuodenaurinko nousi ja loi loistettaan pienen ruumiin ylle.	In the dawn of morning there lay the poor little one, with pale cheeks and smiling mouth, leaning against the wall. She had been frozen to death on the last evening of the year; and the New Year's sun rose and shone upon a little corpse!	kuoliaaksi	0	0
Teitkö ilmoituksen turvallisuuteen?	Did you notify security?	teitkö	0	0
Hänellä on lahjoja musiikkiin.	He has a talent for music.	lahjoja	0	0
Tahdotko sinä todella tämän?	Do you really want this?	tahdotko	0	0
Niin makaa kuin petaa.	As you sow, so shall you reap.	makaa	0	0
Rajansa kaikella.	Everything has its limit.	kaikella	0	0
Kuulin että sinäkään et mene kotiin.	I heard that you're not going home either.	sinäkään	0	0
Luulin, ettei tämä olisi mikään suuren numeron aihe.	I thought that this wasn't a big deal.	numeron	0	0
Haluatko auttaa meitä saamaan kiinni Tomin tappajan?	Do you want to help us catch Tom's killer?	tappajan	0	0
Veit sanat suustani.	You took the words right out of my mouth.	veit	0	0
Palataan hotellille.	Let's return to the hotel.	palataan	0	0
Tee se minun takiani.	Do that for me.	takiani	0	0
Kun Saksan pitkäaikainen liittokansleri, Angela Merkel, siirtyy syrjään myöhemmin tässä kuussa järjestettävien liittopäivävaalien jälkeen, merkitsee se aikakauden loppua, ei vain Saksalle vaan myös Euroopan unionille.	When Germany’s long-standing chancellor, Angela Merkel, steps down following federal elections later this month, it will mark the end of an era, not only for Germany but also for the European Union.	angela	0	0
On jo myöhä, joten menen nukkumaan.	It's already late, so I'll go to bed.	myöhä	0	0
Olen juuri muuttanut mieltäni.	I've just changed my mind.	muuttanut	0	0
Jos et pääse paikalle, niin ilmoita meille mahdollisimman pian.	If you can't make it, call us as soon as possible.	ilmoita	0	0
Tomi on kyttä.	Tom is a cop.	kyttä	0	0
Lapsena uskoin joulupukkiin.	When I was a child, I believed in Santa Claus.	uskoin	0	0
Tein kaikkeni pitääkseni hänet elossa.	I tried everything to keep him alive.	kaikkeni	0	0
Kaikki pitivät Tomin yllätyssynttärit salassa.	Everyone kept the surprise birthday party for Tom a secret.	salassa	0	0
Kivi, paperi, sakset.	Rock, paper, scissors.	kivi	0	0
Olimme hiljattain menneet naimisiin.	We were newlyweds.	menneet	0	0
Elä!	Live!	elä	0	0
Tilasin Lontoosta joitakin kirjoja.	I ordered some books from London.	kirjoja	0	0
En vieläkään käsitä miksi Tom haluaisi mennä.	I still can't see why Tom would want to go.	käsitä	0	0
Käyn kirkossa sunnuntaisin.	I go to the church on Sundays.	kirkossa	0	0
Siksi palasin niin pian.	That's why I came back so soon.	palasin	0	0
Panin taustakuvaksi koirani.	I used a photo of my dog for my desktop wallpaper.	panin	0	0
Me syömme aamiaista kello seitsemän.	We have breakfast at seven.	aamiaista	0	0
Tatoeba: jotta et ikinä joudu hukkaan käännöksessä.	Tatoeba: so you never get lost in translation.	joudu	0	0
Miten saatoit olla niin typerä?	How could you be so stupid?	saatoit	0	0
Harhaoppiset poltettiin elävänä.	The heretics were burned alive.	elävänä	0	0
Tämäkö on kukka?	This is a flower?	tämäkö	0	0
Minulla ei ole sille mitään käyttöä.	I have no use for it.	käyttöä	0	0
Saako tämä paita minut näyttämään lihavalta?	Does this shirt make me look fat?	paita	0	0
Joka tapauksessa, ilmoitan kun hän tulee.	In any case, I'll inform you when he comes.	ilmoitan	0	0
Hän kertoi aikaisemmin minulle tarinoita Intiasta.	He used to tell me stories about India.	tarinoita	0	0
Olen viettänyt suurimman osan päivästä pannen pilkkua sisään ja lopun päivää ottaen sitä pois.	I have spent most of the day putting in a comma and the rest of the day taking it out.	suurimman	0	0
Sitähän minä juuri sanoin.	I rest my case.	sitähän	0	0
Alapa hommiin.	Get to work.	hommiin	0	0
He näyttävät jollain tavoin samalta.	They look similar in some ways.	jollain	0	0
Luulenpa että on hyvä idea viettää jonkin aikaa erossa, jotta voi nähdä toisensa hieman toisin.	I think it's a good idea to spend some time apart so you can see each other differently.	toisensa	0	0
Lehmät antavat meille maitoa ja kanat munia.	Cows give us milk, and hens, eggs.	antavat	0	0
"Tomi, mikä on sinun tulevaisuuden unelma?" "Mä haluisin koti-isäksi."	"Tom, what's your dream for the future?" "I want to become a stay-at-home dad."	tulevaisuuden	0	0
Tarvitsetko apua keittiössä?	Do you need help in the kitchen?	keittiössä	0	0
Bruce myhäili itsekseen, kun hän luki kirjettä.	Bruce chuckled to himself as he read the letter.	bruce	0	0
Monituista yksinäistä kuuta loisti taistelutantereelle, monituista tähteä tarkkaili haikeasti, monituista puhuria Maan joka kolkasta tuuli sen yli, ennen kuin kamppailun jäljet olivat hävinneet.	Many a lonely moon was bright upon the battle-ground, and many a star kept mournful watch upon it, and many a wind from every quarter of the earth blew over it, before the traces of the fight were worn away.	jäljet	0	0
Tom siirtyi yhtiöön joka tarjosi hänelle korkeamman palkan.	Tom moved to a company that offered him a higher salary.	tarjosi	0	0
Jumalan avulla selviämme!	We will survive with God's help!	selviämme	0	0
Ole hiljaa äläkä häiritse työtäni.	Please be quiet and don't hamper my work.	häiritse	0	0
Salama iski puuhun.	The tree was struck by lightning.	iski	0	0
Tom ei koskaan muutu.	Tom never changes.	muutu	0	0
Kuinka vanhoja lapsesi olivat, kun muutit Bostoniin?	How old were your kids when you moved to Boston?	lapsesi	0	0
Mitä sinä mietit?	What are you thinking about?	mietit	0	0
Muistan sinut niin kauan kuin elän.	I'll remember you for as long as I live.	elän	0	0
Huomioithan, että suurinta arvoa ei kaikissa olosuhteissa ole olemassa.	Please consider that the maximum doesn't exist in some circumstances.	kaikissa	0	0
Tomi ja Jaana haluavat olle yhdessä, mutta kaikki mahdollinen vaikuttaa pitävän heitä erossa.	Tom and Mary want to be together, but everything seems to keep them apart.	mahdollinen	0	0
Mites koe meni?	How was your test?	koe	0	0
Tule meidän mukaamme.	Come along with us.	mukaamme	0	0
Epäilen suuresti, että Tom ymmärtää mistä me puhumme.	I doubt that Tom understands what we're talking about.	epäilen	0	0
Henkilökunta ei selvinnyt uuden ministerin autoritäärisestä johtamistavasta ja irtisanoutui joukoittain.	Staff couldn't handle the new Minister's authoritarian management style, and left en masse.	selvinnyt	0	0
Korkea kuume on tämän taudin huomattava oire.	High fever is a prominent symptom of this disease.	korkea	0	0
Marialla on suuret silmät.	Mary has big eyes.	suuret	0	0
Korkeat puut peittivät auringon.	The tall trees blocked out the sun.	auringon	0	0
Tom on äidinkielinen ranskan puhuja.	Tom is a native French speaker.	ranskan	0	0
Hänen kanssaan on hankala tulla toimeen.	He is hard to deal with.	hankala	0	0
Hänkö rakastaa hänen hiuksiaan, hymyään, silmiään? Vau, hän on helvetin hyvä valehtelemaan!	He loves her hair, her smile, her eyes? Wow, he is fucking good at telling lies!	hänkö	0	0
Pystyt parempaan.	You could do much better.	parempaan	0	0
Hän täyttää tehtävän kelpoisuusvaatimukset.	He is adequate for the post.	tehtävän	0	0
Hän laittoi valon pois päältä.	She turned off the light.	valon	0	0
Menetimme toivon.	We lost hope.	menetimme	0	0
Hänellä on valtavat tiedot, toisin sanoen hän on kävelevä sanakirja.	He is a man of great knowledge, that is to say, a walking dictionary.	sanoen	0	0
Minä tiedän, että Tommi ei tiennyt, kuinka paljon aikaa hän tarvitsisi tehdäkseen tuon.	I know that Tom didn't know how much time he'd need to do that.	tarvitsisi	0	0
Hän kuorii munaa.	He's peeling an egg.	munaa	0	0
Se isku päähän tyrmäsi hänet.	That blow on the head knocked him out cold.	isku	0	0
Luulitko että Tomi ja Mari ovat pariskunta?	You thought that Tom and Mary were a couple?	luulitko	0	0
Hakekaa Tommi.	Get Tom.	hakekaa	0	0
Yritimme kovasti päästä ensimmäiselle sijalle kuorokilpailussa.	We tried hard to get first prize in the chorus contest.	yritimme	0	0
Luulimme että tiesit.	We thought you knew.	luulimme	0	0
Täällä ei puhuta ranskaa.	They don't speak French here.	puhuta	0	0
Lohi nousee ylävirtaan ja laskee munat hiekkaan.	Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.	laskee	0	0
Mikäs tämä tässä on?	What is this right here?	mikäs	0	0
Esitä vain kysymyksiä, joihin voi vastata joko kyllä tai ei.	Only ask questions to which the reply can be either "yes" or "no".	joihin	0	0
Lepo, sotilaat.	At ease, soldiers.	sotilaat	0	0
Mustaa aukkoa pimeämpää ei olekaan.	Nothing is darker than a black hole.	mustaa	0	0
Tämä kuulostaa suunnilleen oikealta.	This sounds about right.	oikealta	0	0
Pääjohtaja nimitti uuden johtajan.	The president appointed a new manager.	johtajan	0	0
Olet puoliksi oikeassa.	You're half right.	puoliksi	0	0
Kaikki kouluikäiset lapset pääsevät sisään puoleen hintaan joululoman aikana.	All schoolchildren are half price during Christmas break.	pääsevät	0	0
Asutko sinäkin tässä hotellissa?	Are you staying at this hotel, too?	hotellissa	0	0
Pelkkä vilkaisu ei riitä meille siihen, että voisimme erottaa henkilön toisesta.	A mere glance is not enough for us to tell one from the other.	henkilön	0	0
Miksi minun koodi ei toimi?	Why is my code not working?	koodi	0	0
Hän saattaa kostaa.	He might retaliate.	kostaa	0	0
Liity seuraamme.	Please join us.	seuraamme	0	0
Pysyn tuskin pystyssä.	I can barely stand up.	pysyn	0	0
Tom vetäisi Marin turvaan.	Tom pulled Mary to safety.	turvaan	0	0
Tomi oli yllättynyt kun hän näki Marin juhlissa.	Tom was surprised when he saw Mary at the party.	juhlissa	0	0
Pyysin Tomia odottamaan muutaman minuutin kauemmin.	I asked Tom to wait for a few more minutes.	kauemmin	0	0
Minun oli kerrottava Tomille.	I had to tell Tom.	kerrottava	0	0
Hänet lähetettiin taisteluun.	He was sent into combat.	lähetettiin	0	0
Kuolemantuomio on otettu uudelleen käyttöön tässä maassa.	Death penalty has been restored in this country.	otettu	0	0
He tiesivät, etteivät voittaisi.	They knew that they wouldn't win.	tiesivät	0	0
Vasemmalla puolellasi on ikkuna.	There is a window on your left.	vasemmalla	0	0
Saanko käyttää puhelinta?	May I use the telephone?	puhelinta	0	0
Sagittarius A* -niminen voimakas radiolähde on löydetty Linnunradan keskustasta. Nykytutkimuksen mukaan se on supermassiivinen musta aukko, jonka massa on neljä miljoonaa auringon massaa.	A powerful radio source named Sagittarius A* has been discovered at the centre of the Galaxy. According to current research, it is a supermassive black hole with a solar mass of about four million.	löydetty	0	0
Tom oli ilkeä ihminen ennen kuin hänen tyttärensä syntyi.	Tom was a mean man before his daughter was born.	tyttärensä	0	0
Olisinpa tuonut jotakin naposteltavaa.	I wish I'd brought some snacks.	tuonut	0	0
Siitä ei tule lainkaan ongelmaa.	That's not a problem at all.	ongelmaa	0	0
Milloin viimeksi kävit kylvyssä, Tom?	When did you last take a bath, Tom?	kävit	0	0
Mihin menisit, jos voisit matkustaa ajassa?	Where would you go if you could time travel?	ajassa	0	0
Tyttöjen ja poikien suhde luokallamme on kolmen suhde kahteen.	The proportion of girls to boys in our class is three to two.	kahteen	0	0
Kehnosta säästä huolimatta he ajoivat sinne.	In spite of the bad weather, they decided to go by car.	säästä	0	0
Sinun täytyy käyttäytyä niin kuin aikuinen.	You have to act like an adult.	aikuinen	0	0
En voi lopettaa jalkani tärisyttelyä.	I can't stop shaking my leg.	jalkani	0	0
Se on likainen temppu.	It's a dirty trick.	temppu	0	0
Kaarle Suuren sanotaan kylväneen sekä Saksan että Ranskan siemenet.	Charlemagne is said to have sown the seeds of both Germany and France.	saksan	0	0
Yli miljoona ihmistä on ilman sähköä Louisianassa, mukaan lukien osavaltion väkirikkain kaupunki New Orleans, ja Mississippin osavaltiossa kategoria 4:n hirmumyrskyn rantautumisen jäljiltä.	More than 1 million people remain without power in Louisiana, including in New Orleans, the state’s most populous city, and in the state of Mississippi, after the Category 4 hurricane made landfall.	osavaltion	0	0
Hyvää syntymäpäivää, Muiriel!	Happy birthday, Muiriel!	syntymäpäivää	0	0
Me tiedetään jo.	We already know.	tiedetään	0	0
Uskon sinun viihtyvän Tom'in seurassa.	I think you're going to enjoy spending time with Tom.	in	0	0
Olen kiinnostunut ostamaan yhden noista.	I'm interested in buying one of those.	noista	0	0
Me elämme atomiaikaa.	We live in the atomic age.	elämme	0	0
Jay poimi vanhat sakset.	Jay picked up the old scissors.	jay	0	0
Ymmärrättekö te, mitä sanon?	Do you understand what I'm saying?	ymmärrättekö	0	0
Nämä saattavat tulla tarpeeseen.	These may come in handy.	saattavat	0	0
Viikunat ovat monikäyttöisempiä kuin luulisi.	Figs are more versatile than you might think.	luulisi	0	0
Isäni ei rakastanut minua yhtään vähemmän syvästi kuin äitini.	My father loved me no less deeply than my mother.	rakastanut	0	0
Ensimmäiset serkukset ovat liian läheisiä mennäkseen naimisiin.	First cousins are too close for marriage.	ensimmäiset	0	0
Tom tuuppasi Marin ulos ovesta.	Tom shoved Mary out the door.	ovesta	0	0
Se on aika noloa.	It's rather embarrassing.	noloa	0	0
Hän yllättyi veren näkemisestä.	He was surprised at the sight of blood.	veren	0	0
Ne eivät salli minun tehdä sitä mistä minulle maksetaan.	They won't allow me to do what I'm being paid to do.	salli	0	0
Nyt minä myös nautin siitä.	Now, I also enjoy it.	nautin	0	0
Kaikki tiet vievät Roomaan.	All roads lead to Rome.	vievät	0	0
Gordon on kiinnostunut japanilaisesta elämäntavasta.	Gordon is interested in the Japanese way of life.	gordon	0	0
Ei ole totta että molemmat vanhemmat yrittivät kovasti etsiä tytärtään.	It is not true that both of the parents tried hard in search of their daughter.	yrittivät	0	0
Tieteilijät käyttivät batysfääriä tutkiakseen valtamerta syvältä.	The scientists used a bathysphere to explore the depths of the ocean.	syvältä	0	0
Jätä jotain minullekin.	Leave some for me, too.	minullekin	0	0
Yritätkö pyytää minua treffeille?	Are you asking me out?	treffeille	0	0
Tomi istui takan äärellä.	Tom sat by the fireplace.	istui	0	0
Hänelle on varattu mahtava tulevaisuus.	A great future is reserved for him.	varattu	0	0
Sain tyttäreltäni okarinan isänpäivälahjaksi. Vaikka, totta puhuen, en tarvitse sitä. Ihmettelen vaan, mistä hän on keksinyt sellaisen lahjan.	I got an ocarina from my daughter on Father's Day. Frankly, though, I don't need it. I wonder where she could have come up with such a present.	keksinyt	0	0
Me protestoimme, mutta se oli turhaa.	We protested, but it was in vain.	turhaa	0	0
Osaatko vastata tähän kysymykseen?	Can you answer this question?	kysymykseen	0	0
Käymme koulua oppiaksemme.	We go to school to learn.	käymme	0	0
Minua ei kiinnosta, vaikka aikainen lintu nappaisi madon. Haluan nukkua.	I don't care if the early bird gets the worm. I want to sleep.	lintu	0	0
Jostakin oudosta syystä, Tomilla on tänään yllään hame.	For some strange reason, Tom is wearing a dress today.	jostakin	0	0
Mitä tapahtuisi, jos kaikki maailman ihmiset eläisivät kuin amerikkalaiset?	What would happen if all the people of the world lived like Americans?	amerikkalaiset	0	0
Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	Tom must choose between honor and death.	kunnian	0	0
Mary hyppäsi hevosensa selkään.	Mary jumped on her horse.	selkään	0	0
Soita ambulanssi.	Call an ambulance.	ambulanssi	0	0
Älä viitsi, myönnä se.	Come on, admit it.	myönnä	0	0
Ilma täällä on tunkkainen.	The air in here is foul.	ilma	0	0
Kuulepa kun kerron eilen tapaamastani tytöstä.	Let me tell you about a girl I met yesterday.	tytöstä	0	0
Käännä tämä lause englanniksi.	Translate this sentence into English.	käännä	0	0
Lähetin tonkallisen kylmää kermaa Elizalle.	I sent a pot of cold cream to Eliza.	kylmää	0	0
Oletko koskaan auttanut äitiäsi keittiön siivouksessa?	Have you ever helped your mother clean the kitchen?	äitiäsi	0	0
Syödään ulkona vaihtelun vuoksi.	Let's eat out for a change.	syödään	0	0
Hei, enkö mä just pyytänyt anteeksi?	Hey, I said I was sorry.	just	0	0
Hän on aina täynnä ideoita.	He is always full of ideas.	ideoita	0	0
Kerro tuolle naiselle että hänen poikansa on kunnossa.	Inform that woman that her son is all right.	naiselle	0	0
Hänen piti luopua tupakoinnista pysyäkseen terveenä.	He had to give up smoking to protect his health.	luopua	0	0
Tom petti meidät.	Tom betrayed us.	petti	0	0
Meillä oli kiivas keskustelu siitä.	We had a heated discussion about it.	keskustelu	0	0
Älä pakota minua syömään tuota, minä pyydän.	Please don't make me eat that.	pakota	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	nimeen	0	0
Itke: kyyneleet ovat sydämen terälehtiä.	Cry: tears are the heart's petals.	itke	0	0
Hän päätti lopettaa tupakoinnin lopullisesti.	He decided to give up smoking once and for all.	lopullisesti	0	0
Älä allekirjoita sopimusta lyijykynällä.	Don't sign the contract with a pencil.	sopimusta	0	0
Tom palasi television katselun pariin.	Tom went back to watching TV.	pariin	0	0
Sain tyttäreltäni okarinan isänpäivälahjaksi. Vaikka, totta puhuen, en tarvitse sitä. Ihmettelen vaan, mistä hän on keksinyt sellaisen lahjan.	I got an ocarina from my daughter on Father's Day. Frankly, though, I don't need it. I wonder where she could have come up with such a present.	puhuen	0	0
Poliisi tutkii murhaa.	The police are investigating the murder.	tutkii	0	0
Raskaana olevat naiset ostavat yleensä suurempaa kokoa olevia alushousuja.	Pregnant women usually buy bigger size panties.	olevat	0	0
Me rakastamme toisiamme todella paljon.	We love each other very much.	rakastamme	0	0
Työskentelen mikrobiologian laboratoriossa.	I work at the laboratory of microbiology.	työskentelen	0	0
Puhutko italiaa?	Do you speak Italian?	puhutko	0	0
En saa mieleeni hänen nimeään.	I can't remember his name.	mieleeni	0	0
Ennen vanhaan, kun satoi lunta, lapset laskivat kelkoilla, olivat lumisotaa tai rakensivat lumiukkoja.	Back in the days when it snowed in winter, children would ride sledges, have snowball fights or build snowmen.	vanhaan	0	0
Ei tulosta ilman tuskaa.	No pain, no gain.	tuskaa	0	0
Tomin ja Marin pitäisi kertoa Jonille, että he aikovat tehdä noin.	Tom and Mary should tell John they intend to do that.	aikovat	0	0
Siihen aikaan seurasin sokeasti erästä toista idioottia. Jälkikäteen ajateltuna se oli aika tyhmää.	I was blindly following some other idiot then. In hindsight, it's pretty dumb.	erästä	0	0
Tomilla on hyvä syy välttää Maryä.	Tom has a good reason for avoiding Mary.	välttää	0	0
Christiaan Huygens (1629 – 1695) löysi Saturnuksen kuun, Titanin.	Christiaan Huygens (1629-1695) discovered Saturn’s moon, Titan.	kuun	0	0
Toivon, että mikään ei pilaa viimeistä yhteistä päiväämme.	I hope nothing ruins our last day together.	viimeistä	0	0
Myrsky tuhosi koko sen kaupungin.	The storm destroyed the whole town.	myrsky	0	0
Tomia ei voida huijata niin helposti.	Tom can't be so easily fooled.	huijata	0	0
Selitä se minulle.	Explain it to me.	selitä	0	0
– Herra, olemme löytäneet tällaisen ja sinun pitää nimetä se. – Mäntyomena. – Mutta me totesimme, että voimme yksinkertaisesti kutsua sitä ananakseksi, koska suurin osa maailmasta käyttää siitä nimeä... – Mäntyomena. – Mutta herra... – Mänty. Omena.	"Sir, we've found this and we needed you to name it." "Pineapple." "But we figured we might just as well call it "ananas" since the majority of the world refers to it as—" "Pineapple." "But sir—" "Pine. Apple."	maailmasta	0	0
Yhtiö palkkaa uutta väkeä sesongeittain.	The company employs new staff seasonally.	palkkaa	0	0
Voisitko pistää tämän kassin jonnekin muualle?	Could you put this bag somewhere else?	pistää	0	0
Kuulimme, että Tom oli vaikeuksissa.	We heard Tom was in trouble.	kuulimme	0	0
Hurrikaani on jo aiheuttanut tuhoa Karibialla.	The hurricane has already caused havoc in the Caribbean.	tuhoa	0	0
Laittakaa se ovi kiinni.	Close the door.	laittakaa	0	0
Tarkistin lompakkoni uudestaan, ja se oli tyhjä.	I examined the purse again, and found it empty.	tarkistin	0	0
Laskekaa kolmeenkymmeneen.	Count up to thirty.	laskekaa	0	0
Valmistelut ovat jo käynnissä olympialaisia varten.	Preparations are already under way for the Olympic Games.	käynnissä	0	0
Ilmassa on hieman viileyttä.	There's a slight chill in the air.	ilmassa	0	0
Älä sinä tule sorkkimaan muiden asioihin.	Mind your own business.	asioihin	0	0
Tom teki työn miten parhaiten taisi.	Tom did the job the best he could.	parhaiten	0	0
Kuinka monta kiinalaista kaveria sinulla on?	How many Chinese friends do you have?	kaveria	0	0
Järjestän jonkun auttamaan sinua.	I'll have somebody help you.	järjestän	0	0
Tom harvoin välittää kammata tukkansa.	Tom seldom bothers to comb his hair.	harvoin	0	0
Diana ei ollut täysin varma siitä, mitä kansalaistunteen kehittäminen tarkoitti, mutta se kuulosti hienolta ja hän oli varsin ylpeä, että hän kuuluisi yhteiskuntaan, jolla oli sellainen tavoite.	Diana wasn't exactly sure what educating public sentiment meant; but it sounded fine and she felt rather proud that she was going to belong to a society with such an aim in view.	varsin	0	0
Vaikuttaa siltä, että Tom ei pysty toimimaan normaalisti muiden ihmisten kanssa.	Tom seems to be unable to interact normally with other people.	normaalisti	0	0
Siksi minä valehtelin.	That's why I lied.	valehtelin	0	0
En tiennyt, että sinä tulisit olemaan täällä.	I didn't know that you were going to be here.	tulisit	0	0
Lääkkeen vaikutus oli välitön.	The medicine had an immediate effect.	vaikutus	0	0
Oletko maksanut vuokran?	Have you paid the rent?	maksanut	0	0
Meidän kesken, hän on tyttöystäväni.	Just between us, she's my girlfriend.	tyttöystäväni	0	0
Miten te tiätte nää jutut?	How do you know these things?	jutut	0	0
Tomi saattaa auttaa sinua, jos pyydät häneltä kauniisti.	Tom might help you if you ask him politely.	pyydät	0	0
Enhän minä edes ajanut kovin lujaa.	I wasn't even driving that fast.	lujaa	0	0
Mene ennen kuin muutan mieleni.	Go, before I change my mind.	mieleni	0	0
He eivät saa tilaisuutta.	They won't get the chance.	tilaisuutta	0	0
Tom odotti rauhallisesti.	Tom waited calmly.	odotti	0	0
Ken soittaa minulle joka päivä.	Ken calls me every day.	ken	0	0
He eivät ole onnellisia.	They're not happy.	onnellisia	0	0
Jos luotat sellaiseen henkilöön, menetät kaiken mitä sinulla on.	If you trust such a fellow, you'll lose everything you have.	sellaiseen	0	0
Eikö olisikin hauska käydä Bostonissa yhdessä?	Wouldn't it be fun to visit Boston together?	olisikin	0	0
Tarvitsen useita tuollaisia.	I'll need several of those.	tuollaisia	0	0
Sanoisin, että olet ansainnut sen.	I'd say you earned it.	ansainnut	0	0
Onko sulla olutta?	Do you have beer?	sulla	0	0
Tämä oli yksi elämäni parhaimpia päiviä.	This was one of the best days of my life.	päiviä	0	0
Mikä hänessä on muka niin erityistä?	What's so special about her anyway?	erityistä	0	0
En voi tajuta mitä sinä sanoit.	I can't fathom what you said.	tajuta	0	0
Voi veljet, sepä on noloa.	Oh boy, that's embarrassing.	veljet	0	0
Mary on lopettanut tupakoinnin.	Mary has stopped smoking.	lopettanut	0	0
Olen hieman pettynyt poikiini.	I'm a little disappointed with my boys.	pettynyt	0	0
Kenen vuoro pestä astiat?	Whose turn is it to wash the dishes?	vuoro	0	0
Paras tapa laihtua on syödä kunnollisesti ja liikkua paljon.	The best way to lose weight is to eat properly and get a lot of exercise.	liikkua	0	0
Minun pelkoa ja kunnioitusta herättävä isoäitini oli sellainen kieli-intoilija, että aina kun hän kuuli jonkun kysyvän "Voinko...", hän keskeytti puhujan ja äyskäisi tälle: "En tiedä, voitkohan? Jos et tunne itse itseäsi, miten minä voisin tietää mihin sinä pystyt? Jos haluat pyytää lupaa, sano 'Saisinko...'"	My formidable grandmother was such a stickler for language that whenever she heard someone ask "Can I…" she would interrupt and snap back at them, "I don't know, can you? If you don't know yourself, how would I know what you're capable of? If you're asking permission say 'May I…'"	kunnioitusta	0	0
Ensimmäistä kertaa elämässäni löysin itseni ypöyksin vieraasta kaupungista.	For the first time in my life, I found myself all alone in an unknown city.	elämässäni	0	0
Heprea ei ole lainkaan vanhanaikaista; päinvastoin, se on uudenaikaista, kuplivaa ja raikasta.	Hebrew is not at all old-fashioned, but rather modern, effervescent, and fresh.	päinvastoin	0	0
Dorka, joka luulee olevansa syvällinen, on vielä pahempi kuin pelkkä dorka.	A nudnik who believes he's profound is even worse than just a plain nudnik.	pahempi	0	0
En malta odottaa kevään tuloa, että voimme istua kirsikkapuiden alla.	I can't wait for spring to come so we can sit under the cherry trees.	malta	0	0
Tein kovasti töitä, mutta en tuottanut mitään hyödyllistä.	I was working hard, but producing nothing useful.	tuottanut	0	0
Yritin varoittaa sinua.	I tried to warn you.	varoittaa	0	0
Kaikki kytät on sikoja.	All cops are pigs.	kytät	0	0
Tom katsoi viestiä toistamiseen.	Tom looked at the message again.	viestiä	0	0
Mitä tapahtuisi, jos hän sattuisi tulemaan myöhässä?	What if he should happen to be late?	tapahtuisi	0	0
Pystyttekö ratkaista tämän ongelman?	Can you solve this problem?	ratkaista	0	0
Hälytys laukesi 5:30.	The alarm went off at five-thirty.	hälytys	0	0
Meidän olisi pitänyt ostaa vielä yksi pullo viiniä.	We should've bought another bottle of wine.	pullo	0	0
Monia juttuja kerrotaan hänestä.	Many a story has been told about him.	kerrotaan	0	0
Hän vaati velanmaksua.	He demanded payment of the debt.	vaati	0	0
Juhliin tuli melkoinen joukko ihmisiä.	Quite a few people came to the party.	joukko	0	0
Boris Johnson on Britannian Donald Trump.	Boris Johnson is the British Donald Trump.	johnson	0	0
Uskon että te molemmat tunnette Tomin.	I believe you both know Tom.	tunnette	0	0
Käykää kiinni vaan.	Help yourself, please.	käykää	0	0
Miksi Tomin nimi ei ole listalla?	Why is Tom's name not on the list?	listalla	0	0
Tuomo ja Marika elävät kommuunissa.	Tom and Mary lived in a commune.	elävät	0	0
Hän käveli auton edellä.	He was walking in front of the car.	edellä	0	0
Software on kuin seksi: parempaa kun se on ilmaista.	Software is like sex: it's better when it's free.	seksi	0	0
Isien ei pitäisi näkyä eikä kuulua. Se on perhe-elämän ainoa kunnon pohja.	Fathers should be neither seen nor heard. That is the only proper basis for family life.	kuulua	0	0
Minulla ei ole voimia jatkaa yrittämistä.	I don't have the strength to keep trying.	voimia	0	0
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (-1 ja 1 mukaanluettuina).	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	ottavat	0	0
Yks paskan hailee.	Whatever.	paskan	0	0
Ehkä sinä et ole niin typerä miltä kuulostat.	Maybe you're not as stupid as you sound.	kuulostat	0	0
Riski on liian suuri.	The risk is too great.	riski	0	0
Tom ei ole koskaan voittanut mitään koko elämänsä aikana.	Tom has never won anything in his whole life.	voittanut	0	0
Miten saatoin olla niin tyhmä?	How could I be so stupid?	saatoin	0	0
Ajatuksia ilmaistaan sanojen kautta.	Thoughts are expressed by means of words.	ajatuksia	0	0
Lennätkö vai menetkö junalla?	Are you going by air or by train?	menetkö	0	0
Tom sanoi, että joku nainen vastasi puhelimeen.	Tom said a woman answered the phone.	vastasi	0	0
Yhtäältä kärsimme suuren menetyksen, mutta toisaalta opimme paljon kokemuksesta.	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	toisaalta	0	0
Nousun aikana turvavyöt on pidettävä kiinni.	You must fasten your seat belts during take-off.	pidettävä	0	0
Tom ei halua meidän menevän poliisin juttusille.	Tom doesn't want us to go to the police.	menevän	0	0
Leikitään sotilaita.	Let's pretend that we're soldiers.	sotilaita	0	0
Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	uskalla	0	0
Minun tyttöystäväni on todella mustasukkainen.	My girlfriend is very jealous.	mustasukkainen	0	0
Maapallolle tulee pysyvä rauha.	There will be permanent peace on Earth.	rauha	0	0
Näin puistossa nuoren miehen makoilevan penkillä kirsikkapuun alla.	I saw a young man lying on the bench under the cherry tree in the park.	nuoren	0	0
No minäpä arvaan.	I'll hazard a guess.	arvaan	0	0
Pelasta useampia.	Save more.	pelasta	0	0
Sinä selviät kyllä.	You will survive.	selviät	0	0
Me odotamme kaupan aukeamista.	We're waiting for the shop to open.	kaupan	0	0
Korissa on muutamia omenoita.	There are few apples in the basket.	muutamia	0	0
Tommilla ei tule olemaan mitään mahdollisuuksia.	Tom won't stand a chance.	mahdollisuuksia	0	0
Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	u	0	0
Kenellä on avaimet tähän lukkoon?	Who has keys to this lock?	kenellä	0	0
Tom etsii jotakuta, joka auttaisi häntä kääntämään erään dokumentin ranskasta englantiin.	Tom is looking for someone to help him translate a document from French into English.	auttaisi	0	0
Viimeisin sulhaseni oli varsinainen ääliö.	My last husband was a real idiot.	varsinainen	0	0
Rikollinen on yhä vapaalla jalalla.	The criminal is still at large.	rikollinen	0	0
Tomin kanssa voi ajoittain olla vaikea olla tekemisissä.	Tom can be difficult to deal with at times.	tekemisissä	0	0
Olet minua rikkaampi, koska palkkasi on kaksinkertainen minun palkkaani nähden.	You are richer than I am because your pay is double my pay.	palkkasi	0	0
Öisin täällä on kauhean meluisaa.	It's awfully noisy at night around here.	öisin	0	0
Olin Lontoossa viime kuussa.	I was in London last month.	lontoossa	0	0
Tätä elokuvaa suojaa Yhdysvaltain ja muiden valtioiden tekijänoikeuslait.	This motion picture is protected under the copyright laws of the United States and other countries throughout the world.	elokuvaa	0	0
Elefantit syövät ruohoa.	Elephants eat grass.	syövät	0	0
Tomi ja Mari eivät ostaneet kaikkea mitä me pyysimme heitä ostamaan.	Tom and Mary didn't buy everything we asked them to buy.	ostamaan	0	0
Yllättävää kyllä kävi ilmi, että hän on varas.	Surprisingly enough, he turned out to be a thief.	ilmi	0	0
Tuo ei ollut erityisen romanttista.	That was not very romantic.	erityisen	0	0
Hänen kätensä tuntuvat karkeilta.	His hands feel rough.	kätensä	0	0
Lähdetkö mukaan vedonlyöntiin?	Are you taking the bet?	lähdetkö	0	0
En tiedä. Se kaikki tapahtui hetkessä.	I don't know. It all happened in an instant.	hetkessä	0	0
Tiedostaviin olioihin kuuluvat ihmiset ja eläimet.	Sentient beings include humans and animals.	kuuluvat	0	0
Ajattelen aina isääni, kun katson tätä kuvaa.	I always think of my father when I look at this picture.	isääni	0	0
Hyökkäys on paras puolustus.	Attack is the best form of defense.	hyökkäys	0	0
Tämä on täsmälleen sitä, mitä halusin.	This is exactly what I wanted.	täsmälleen	0	0
Sinäkö unohdit lukita oven?	Was it you who forgot to lock the door?	unohdit	0	0
Joulu tulee pian.	Christmas is coming soon.	joulu	0	0
He kysyivät rva Lincolnilta, minne hän haluaa aviomiehensä haudattavan.	They asked Mrs. Lincoln where she wanted her husband buried.	rva	0	0
Meidän molempien nimi on Mari.	We're both named Mary.	molempien	0	0
Se ei vienyt kauaa.	That didn't take long.	kauaa	0	0
Harvat ihmiset osaavat puhua vierasta kieltä täydellisesti.	Few people can speak a foreign language perfectly.	täydellisesti	0	0
Tomin ranskantaito paranee tasaisesti.	Tom's French is steadily getting better.	paranee	0	0
Rankka sade lankesi maahan.	A heavy rain fell.	rankka	0	0
Mihin käskit häntä pysäköimään?	Where did you tell him to park?	käskit	0	0
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	I thought the enemy had killed Tom.	vihollisen	0	0
Minulla oli hommia.	I had stuff to do.	hommia	0	0
Olemme menossa etelään.	We're going south.	etelään	0	0
Monet käyttävät anglismeja, koska he eivät tiedä miten kirjoittaa ne toisin, sillä heidän omassa kielessään ei ole vaihtoehtoja. Siispä pidämmekin tehtävänämme hyvien vaihtoehtojen pohdintaa, rakastaen ja mielikuvituksellisesti.	Many people use Anglicisms because they don't know how to rewrite them, since there are no alternatives in their own languages. Thus, we see it as our task to think of good alternatives, lovingly and imaginatively.	omassa	0	0
Jos luulet että se oli minun vikani, haukut väärää puuta.	If you think it was my fault, you're barking up the wrong tree.	vikani	0	0
Hän on päättänyt onnistua tällä kertaa.	She is determined to succeed this time.	onnistua	0	0
Tuhlaat rahasi.	You're wasting your money.	rahasi	0	0
Tomilla oli tapana syödä ulkona lähes päivittäin, mutta nyt hänellä ei ole varaa.	Tom used to eat out almost every day, but now he can't afford to.	päivittäin	0	0
Anteeksi, jos tein olosi epämukavaksi.	I'm sorry if I made you uncomfortable.	olosi	0	0
Katsotaanpa saammeko portin suljettua.	Let's see if we can get the gate closed.	saammeko	0	0
Meemien — nopeasti netissä leviävien humorististen kuvien, videoiden tai sanojen — alkuperä on tuntematon.	The origins of the meme—a humorous image, video or words that spread rapidly on the internet—are unknown.	tuntematon	0	0
Huomaan mikä on ongelmasi.	I see what your problem is.	ongelmasi	0	0
Haluaisimme kovin mielellämme sinun tulevan päivälliselle.	We'd love for you to join us for dinner.	haluaisimme	0	0
Onko se suora reitti?	Is it a direct route?	reitti	0	0
Me selvitämme ongelman.	We'll work the problem out.	selvitämme	0	0
Tom on Marin isoisä.	Tom is Mary's grandfather.	isoisä	0	0
Ranskan taitaminen kahdessa tai kolmessa vuodessa on vaikeaa.	It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.	kahdessa	0	0
Minun ei tarvitse vahtia Tomia koko ajan.	I don't need to watch Tom all the time.	vahtia	0	0
Sisareni näytteli päähenkilöä.	My sister played the leading character.	sisareni	0	0
Meillä on hirveä kiire.	We're so busy.	hirveä	0	0
Perun sanani.	I take it back.	sanani	0	0
Asemalle on tunnin kävely.	It's an hour's walk to the station.	asemalle	0	0
Tämä viikko on ollut todella kiireinen meille molemmille.	This week has been very busy for both of us.	molemmille	0	0
Anteeksi, kuinka paljon nämä maksavat?	Excuse me, how much are these?	maksavat	0	0
Paskiaiset!	Bastards!	paskiaiset	0	0
Minulla on sinulle eräs kaupankäyntiin liittyvä tarjous.	I have a business proposition for you.	tarjous	0	0
Hänet tunnetaan rocklaulajana.	He is known as a rock singer.	tunnetaan	0	0
Toivon sinun voivan tulla näihin juhliin.	I hope you will be able to come to this party.	näihin	0	0
En usko, että Tom ja Mari ovat sukua toisilleen.	I don't think Tom and Mary are related.	sukua	0	0
Voisin napata sinut kyytiin matkalla töihin.	I could pick you up on my way to work.	napata	0	0
Kissat ja koirat ovat eläimiä.	Cats and dogs are animals.	koirat	0	0
Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	The mayor's office is in the city hall.	toimisto	0	0
Mitäköhän meidän kaupungillemme kävisi, jos tulisi maanjäristys?	What would become of our city if an earthquake were to hit it?	kävisi	0	0
Kutsuin Tomin juhliin.	I invited Tom to the party.	kutsuin	0	0
En kykene lopettamaan tämän ongelman ajattelemista.	I cannot stop from thinking about this problem.	lopettamaan	0	0
Hän ruokki hevosen.	He fed the horse.	hevosen	0	0
Jokaisella positiivisella kokonaisluvulla on täsmälleen yksi seuraaja.	Every positive integer has exactly one successor.	jokaisella	0	0
Tee niin kuin sydämesi käskee.	Do as your heart dictates.	sydämesi	0	0
Muutamia puita kaatui naapurustossamme viime viikon myrskyn aikana.	A few trees fell down in our neighborhood during the storm last week.	kaatui	0	0
Uskotko rakkauteen ensisilmäyksellä? Koska jos et usko, voin vakuuttaa, että niin tapahtuu juuri nyt.	Do you believe in love at first sight? Because, if you don't, I assure you it's happening right now.	vakuuttaa	0	0
En luule että haluat tietää vastauksen.	I don't think you want to know the answer.	luule	0	0
Tomi pitää kypsistä naisista.	Tom likes mature women.	naisista	0	0
Kokeilepa tuota päällesi.	Try that on.	päällesi	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Edward is younger than Robert.	edward	0	0
Kirsikkapuiden alla on ruumiita!	There are dead bodies under the cherry trees!	ruumiita	0	0
Puhu kovempaa!	Speak up!	kovempaa	0	0
Vaadin saada tietää mitä täällä oikein tapahtuu.	I demand to know what's going on here.	vaadin	0	0
Käännös on kuin nainen: mikäli kaunis, se ei ole uskollinen; mikäli uskollinen, se ei tosiaankaan ole kaunis.	Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	uskollinen	0	0
Jää pois seuraavalla pysäkillä.	Get off at the next stop.	seuraavalla	0	0
Ei sitä saa ikinä tietää, ellei koeta.	You'll never know unless you try.	koeta	0	0
Nyt on minun vuoroni.	Now it's my turn.	vuoroni	0	0
Nimeni on Sally.	My name is Sally.	sally	0	0
Voisitko lainata minulle polkupyörääsi pariksi päiväksi?	Could you lend me your bicycle for a couple of days?	päiväksi	0	0
Pommin ääni kuultiin jopa neljänneskilometrin päässä.	Even a quarter kilometer away, the sound of the bomb was heard.	pommin	0	0
Tämä kirja on minulle liian kallis.	This book is too expensive for me.	kallis	0	0
Asianajajalla on paljon varakkaita asiakkaita.	The lawyer has a lot of wealthy clients.	asiakkaita	0	0
He lauloivat yhteen ääneen.	They sang in chorus.	ääneen	0	0
Tsunami tuhosi Tomin talon.	Tom's house was destroyed by a tsunami.	tuhosi	0	0
Ajat muuttuvat ja me muutumme mukana.	Times are changing, and we are changing with them.	muuttuvat	0	0
Kävele edelläni.	Walk ahead of me.	kävele	0	0
Otat minut hitaasti hengiltä.	You are killing me slowly.	hengiltä	0	0
Onko sinulla tämän päivän liput?	Do you have today's tickets?	liput	0	0
Minä en pysty uskomaan, ettei teidän tarvinnut tehdä noin.	I can't believe you didn't have to do that.	uskomaan	0	0
En voi kasvattaa lapsiamme yksin.	I can't raise our child by myself.	kasvattaa	0	0
Tuuli vaelteli vaikeroiden ympäri taloa kuin kadonnut sielu.	The wind wandered moaning round the house like a lost soul.	sielu	0	0
Maksan etukäteen.	I prepay.	etukäteen	0	0
Rockefeller oli New Yorkin kuvernööri.	Rockefeller was governor of New York.	kuvernööri	0	0
Hän mukautti suunnitelman uuteen tilanteeseen.	He adapted his plan to the new situation.	suunnitelman	0	0
He tietävät vallan hyvin, keitä me olemme ja mihin me pystymme.	They know very well who we are, and what we can do.	pystymme	0	0
Kerro minulta terveisiä isällesi.	Please give my regards to your father.	isällesi	0	0
Tom on koomassa ja lääkärit eivät ole varmoja jääkö hän henkiin.	Tom is in a coma and the doctors are not sure if he's going to live.	lääkärit	0	0
Sinun törkeät vihjailusi saavat minut voimaan pahoin.	I'm sick of your crass hints.	pahoin	0	0
Laiva keinahteli kovassa tuulessa.	The ship swayed in the strong wind.	laiva	0	0
Tom suree vieläkin kuollutta koiraansa.	Tom is still lamenting the death of his dog.	kuollutta	0	0
Ukonilma on selitetty tieteellisesti, eikä kansa enää usko sen olevan merkki jumalten vihastumisesta, siispä ukkonenkaan ei enää ole niin pelottava.	Thunder has been explained scientifically, and people no longer believe it is a sign that the gods are angry with them, so thunder, too, is a little less frightening.	pelottava	0	0
Olet kaunis ja älykäs. Miten on mahdollista, että kukaan mies ei jahtaa sinua?	You're beautiful and intelligent, how is it possible that no man is chasing after you?	jahtaa	0	0
Milloin voimme tavata toisemme taas?	When can we see each other again?	toisemme	0	0
Varmista lopuksi, että joku — mielellään äidinkielinen puhuja — oikolukee esseesi ennen lopullisen version tulostamista.	Finally, make sure someone—preferably a native speaker—proofreads your essay before you print out the final version.	varmista	0	0
Meillä on paljon tehtävää.	We have lots to do.	tehtävää	0	0
Erityisesti ryhmän M endomorfismirengas on vaihdannainen paikallinen rengas.	In particular, the endomorphism ring of M is a commutative local ring.	ryhmän	0	0
Vessa on likainen.	The bathroom is dirty.	likainen	0	0
Tomi sulki ikkunan.	Tom shut the window.	ikkunan	0	0
Lasken sinun varaasi.	I'm counting on you.	lasken	0	0
Me ollaan kusessa.	We're screwed.	kusessa	0	0
Olen yllättynyt, kun Beth ei nauttinut ajastaan tilalla.	I'm surprised that Beth didn't enjoy her time at the farm.	beth	0	0
Toivon, että Tomi auttaisi minua kitkemään rikkaruohoja pihalla.	I wish Tom would help me weed the garden.	pihalla	0	0
Se on älyttömän kallis kauppa.	It is an extremely expensive store.	kauppa	0	0
Takki on eräs vaatekappale.	A coat is an article of clothing.	takki	0	0
Koira seurasi minua.	The dog followed me.	seurasi	0	0
Suunnitelmat on tarkoitettu muutettaviksi.	Plans are meant to be changed.	tarkoitettu	0	0
Mikä hotelli sinulla on?	What hotel are you staying in?	hotelli	0	0
Haluaisin siivota talon ennen kuin vanhemmat palaavat.	I'd like to clean up my house before parents come back.	palaavat	0	0
Oikeat naiset ovat kurvikkaita.	Real women have curves.	oikeat	0	0
Vanhempani pitivät silkinviljelytilaa.	My parents were running a silk farm.	pitivät	0	0
Oravat löytävät vain neljänneksen hautaamistaan pähkinöistä.	Squirrels only find a quarter of the nuts that they bury.	löytävät	0	0
Miten lento sujui?	How was the flight?	lento	0	0
Siirry! Olet tielläni.	Move! You're in my way.	siirry	0	0
Lähettäkää.	Submit.	lähettäkää	0	0
Tomin joukkue sai yhteensä 96 pistettä. Pisteistä 55 saatiin ensimmäisellä puoliajalla. Montako saatiin toisella puoliajalla?	Tom's team scored a total of 96 points. 55 points were scored in the first half. How many were scored in the second half?	joukkue	0	0
Ansaitset palkinnon.	You deserve the prize.	ansaitset	0	0
Minä en tiennyt, että pystyit tanssimaan.	I didn't know that you could dance.	tanssimaan	0	0
Professorilla, joka sen keksi, on oikeus kohtuulliseen palkkioon yliopiston puolelta.	The professor who invented it has the right to reasonable remuneration from the university.	puolelta	0	0
Haluan, että tapaat Tomin.	I want you to meet Tom.	tapaat	0	0
Astuin sivuun, että hän pääsisi ohitse.	I stepped aside so that he could pass.	sivuun	0	0
Aina kun puhun isäni kanssa, tajuan että hänellä on paljon enemmän kokemusta kuin minulla.	Whenever I talk to my father, I realize that he has a lot more experience than I do.	kokemusta	0	0
Aristoteles väitti naisilla olevan vähemmän hampaita kuin miehillä. Kahdesti nainut Aristoteles ei koskaan saanut päähänsä tarkistaa väitettään vilkaisemalla vaimojensa suita.	Aristotle maintained that women have fewer teeth than men; although he was twice married, it never occurred to him to verify this statement by examining his wives' mouths.	väitti	0	0
Luento oli yhtä tylsä kuin olisi katsellut ruohon kasvavan.	The lecture was as boring as watching grass grow.	tylsä	0	0
Minulle on hän täydellinen aviomies.	He is an ideal husband for me.	aviomies	0	0
Ole hyvä ja esittele minut söpölle tytölle.	Please introduce me to a cute girl.	tytölle	0	0
Minulla on kaksi kättä.	I have two hands.	kättä	0	0
Tomi ei nukkunut yhtään.	Tom didn't sleep at all.	nukkunut	0	0
Kaikki kissat ovat harmaita pimeässä.	All cats are grey in the dark.	pimeässä	0	0
Talo ei ollut lukossa.	The house was unlocked.	lukossa	0	0
Aloitin kiinan opiskelun viime viikolla.	I started learning Chinese last week.	aloitin	0	0
Ray oli valmis tukemaan Garyn tarinaa, mutta poliisit eivät olleet vieläkään vakuuttuneita siitä, että kumpikaan heistä puhuisi totta.	Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	kumpikaan	0	0
Tom on luonnonlahjakkuus peleissä, joissa vaaditaan käden ja silmän yhteistyötä.	Tom's a natural when it comes to games involving hand-eye coordination.	käden	0	0
Sinua kysytään puhelimeen.	You are wanted on the phone.	kysytään	0	0
He puhuivat rakkaudesta.	They talked about love.	rakkaudesta	0	0
Mikko nauraa.	Mike laughs.	nauraa	0	0
Minä olen toimittaja.	I'm a journalist.	toimittaja	0	0
Tämä psykologinen tutkimus tarkastelee muistin kognitiivisia tekijöitä.	This psychological study investigates the cognitive factors of memory.	muistin	0	0
Korjaa virhe ja palauta tiedosto herra Luxemburgille.	Correct the mistake and return the file to Mr Luxemburg.	korjaa	0	0
Monissa maissa kannabiksen ostaminen tai polttaminen on lailla kielletty.	In many countries, buying or smoking cannabis is forbidden by law.	kielletty	0	0
Se ei merkitse mitään.	It doesn't have any meaning.	merkitse	0	0
Bussi pysähtyi yhtäkkiä keskelle katua.	The bus stopped suddenly in the middle of the street.	keskelle	0	0
Hänen englantinsa on erinomaista.	His English is excellent.	erinomaista	0	0
Kaikin mokomin!	Of course!	kaikin	0	0
Autoin isääni pesemään hänen autonsa.	I helped my father wash his car.	autoin	0	0
Niillä kahdella valtiolla on vahvat kauppasiteet.	The two nations have strong trade ties.	kahdella	0	0
Minä voitan.	I'm winning.	voitan	0	0
Joni ja Mari ovat tunteneet toisensa jo vuodesta 1976.	John and Mary have known each other since 1976.	vuodesta	0	0
Älä pukeudu kuin lutka.	Don't dress like a slut.	lutka	0	0
Osaat käsitellä ihmisiä hyvin.	You're very good with people.	käsitellä	0	0
Serkkuni on vähän minua vanhempi.	My cousin is a little older than I.	serkkuni	0	0
Kata pöytä.	Please set the table.	pöytä	0	0
Tom ja Mari haluavat saada toisen lapsensa Kanadassa.	Tom and Mary want to have their second child in Canada.	lapsensa	0	0
Pidätämme oikeuden kieltäytyä palvelusta.	We reserve the right to refuse service.	palvelusta	0	0
Puolisoni on tänään hyvällä tuulella.	My husband is in high spirits today.	hyvällä	0	0
Petturi!	Traitor!	petturi	0	0
Jos tienaisin paljon rahaa, antaisin sinulle puolet siitä.	If I should make a lot of money, I would give you half of it.	antaisin	0	0
Tämä on helpolla englannin kielellä kirjoitettu tarina.	This is a story written in simple English.	englannin	0	0
Toivon, että voimme sopia tämän niin kuin aikuiset.	I wish we could settle this like adults.	sopia	0	0
Tiesin Tuomaan haluavan tehdä tuon yksin.	I knew that Tom wanted to do that alone.	tuomaan	0	0
Prinsessa päätyi hain kitaan ja kuoli.	The princess was eaten by the shark.	hain	0	0
Tom etsi joitain ihmisiä auttamaan häntä muuttamaan pianoa.	Tom was looking for some people to help him move his piano.	joitain	0	0
Miksemme jaa tätä?	Why don't we split this?	miksemme	0	0
Hän yrittää säästää niin paljon rahaa kuin voi.	She is trying to save as much money as she can.	säästää	0	0
Mihin aikaan käyt kylvyssä illalla?	What time do you take a bath in the evening?	käyt	0	0
En juurikaan piittaa kukista.	I don't care for flowers very much.	piittaa	0	0
Poistu välittömästi.	Scram.	poistu	0	0
Tomin isoäiti on melko heikossa kunnossa ja tarvitsee apua päivittäisissä toimissaan.	Tom's grandmother is quite feeble and needs help with her daily activities.	isoäiti	0	0
Mary saattaisi pystyä siihen, jos me menemme puoli tuntia myöhemmin.	Mary might be able to make it if we go half an hour later.	saattaisi	0	0
Minä olen aika innoissani siitä.	I'm pretty excited about it.	innoissani	0	0
Minusta meidän ei pitäisi tapella.	I don't think we should be fighting.	tapella	0	0
Menin nuorena naimisiin.	I got married young.	nuorena	0	0
He vetivät pitkää tikkua siitä kuka menisi ensimmäisenä.	They drew lots to see who would go first.	pitkää	0	0
Olen jo tutkinut sen.	I've already examined it.	tutkinut	0	0
Eräänä kertana Aristoteleeltä kysyttiin kuinka paljon ylempiarvoisia oppineet ovat verrattuna oppimattomiin. ”Yhtä paljon”, hän sanoi, ”kuin elävät ovat kuolleisiin verrattuna.”	On one occasion Aristotle was asked how much educated men were superior to those uneducated: "As much," said he, "as the living are to the dead."	verrattuna	0	0
En ole syönyt mitään kahteen päivään.	I've eaten nothing for two days.	päivään	0	0
Haluaisin jäädä juttelemaan, mutta minun pitää mennä tapaamiseen.	I'd like to stay and chat, but I've got a meeting to go to.	juttelemaan	0	0
Tämä ei ole missään nimessä sitä, mitä halusin.	This is definitely not what I wanted.	nimessä	0	0
Hän suojelee sinua.	She will protect you.	suojelee	0	0
Tomi ei ampunut ketään.	Tom didn't shoot anyone.	ampunut	0	0
Moottori sammui kun pääsimme mäen päälle.	The motor died before we got to the top of the hill.	pääsimme	0	0
Valmistautukaa.	Brace yourselves.	valmistautukaa	0	0
Elämä on perseestä.	Life is a bitch.	perseestä	0	0
Teidän pitää löytää pienin yhteinen nimittäjä, ennen kuin laskette murtolukuja yhteen.	You need to find the least common denominator before adding two fractions together.	yhteinen	0	0
Tomilla on hansikkaat käsissä.	Tom is wearing gloves.	käsissä	0	0
Me jäämme tänne.	We'll stay here.	jäämme	0	0
Päämieheni haluaa tunnustaa.	My client wants to plead guilty.	tunnustaa	0	0
Tule lähemmäksi, että näen kasvosi.	Come nearer so that I can see your face.	lähemmäksi	0	0
Te ette voi olla liian varovaisia, kun teette tämän kokeen.	You can't be too careful when doing this experiment.	varovaisia	0	0
Se ei ollut minun tehtäväni.	That wasn't my job.	tehtäväni	0	0
Sovinnaiset ihmiset leimahtavat raivoon, jos sovinnaisuuksista poiketaan, lähinnä koska he näkevät nämä heidän kritisoimisenaan.	Conventional people are roused to fury by departures from convention, largely because they regard such departures as a criticism of themselves.	lähinnä	0	0
Tom oli järkyttynyt kuullessaan, että Mari oli loukkaantunut liikenneonnettomuudessa.	Tom was shocked to hear that Mary had been injured in a traffic accident.	järkyttynyt	0	0
Minä tulin pyytämään anteeksi.	I came to apologize.	pyytämään	0	0
Tomi alkoi epäillä Marin suunnittelevan yllätyssynttäreitä.	Tom began to suspect Mary was planning a surprise birthday party.	epäillä	0	0
Hän oli utelias tietämään hänen salaisuutensa.	He was curious to know her secret.	utelias	0	0
Onko sinulla irroittaa minulle muutama minuutti aikaa?	Could you spare me a few minutes?	minuutti	0	0
Toimin ajattelematta.	I acted without thinking.	toimin	0	0
He kaikki pelkäävät Tomia.	They're all scared of Tom.	pelkäävät	0	0
Läsnäolijoiden joukossa oli Pormestari.	Among those present was the Mayor.	joukossa	0	0
He kulkivat käsi kädessä.	They went hand in hand.	kädessä	0	0
Grönlannin sulaminen kiihtyy. Koko saaren täydellinen sulaminen nostaisi meren pintaa kuudella metrillä.	Greenland's melting is accelerating. By itself, the full melting of that country's ice sheet could increase sea levels by over six metres.	meren	0	0
Tuomo väittää tietävänsä piin arvon tuhannen desimaalin tarkkuudella.	Tom claims he knows the value of pi to a thousand places.	arvon	0	0
Minulla on pullo viskiä.	I have a bottle of whiskey.	viskiä	0	0
Kone laskeutui isäni tilalle.	The plane landed on my dad's farm.	tilalle	0	0
Tekee mieli mennä kävelylle.	I feel like taking a walk.	kävelylle	0	0
Ota tämä sormus merkkinä rakkaudesta ja uskollisuudestani.	Take this ring as a token of my love and fidelity.	sormus	0	0
Mennään lounaalle yhdessä.	Let's go to lunch together.	lounaalle	0	0
Sami tunsi syyllisyyttä.	Sami felt guilty.	syyllisyyttä	0	0
Teen parhaani keskustelun seuraamisessa, mutta en osaa kieltä tarpeeksi hyvin ymmärtääkseni kaiken.	I am doing my best to follow the conversation, but I don't know the language well enough to understand everything.	kieltä	0	0
Miles hymyilee.	Miles smiles.	miles	0	0
Yli sata tonnia pölyä ja hiekanjyvän kokoisia hiukkasia pommittaa maapalloa avaruudesta käsin joka päivä, mutta suurin osa siitä jää huomaamatta.	Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	huomaamatta	0	0
Olen odottanut oikeaa hetkeä.	I've been waiting for the right moment.	hetkeä	0	0
Tomin selitys on hyvin yksityiskohtainen.	Tom's explanation is very elaborate.	selitys	0	0
Tomin jutussa ei ole mitään järkeä.	What Tom's saying doesn't make any sense.	jutussa	0	0
Haluan saada tietää Tomin uudesta työstä.	I want to know about Tom's new job.	työstä	0	0
Hän on asunut Pariisissa kymmenen vuotta.	She has been living in Paris for ten years.	asunut	0	0
On aika sulkea portti.	It is time to shut the gate.	portti	0	0
Pyhän Jaakobin reitti on pyhiinvaellusväylä luoteisen Espanjan Santiago de Compostelan katedraaliin, jossa apostoli Jaakobin jäänteet väitetysti lepäävät.	The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	pyhän	0	0
Kuuletteko tuon?	Can you hear that?	kuuletteko	0	0
Olet syyllistynyt murhaan.	You are guilty of murder.	murhaan	0	0
Lahkon jäsenten silvotut ruumiit löytyivät.	The mutilated bodies of members of the sect were found.	ruumiit	0	0
Tomi on lahjakas lapsi.	Tom is a gifted child.	lahjakas	0	0
Mielestäni en hallitse saksaa riittävän hyvin.	In my opinion, my German is not good enough.	riittävän	0	0
Tomi päätti ryhtyä kasvissyöjäksi.	Tom decided to become a vegetarian.	ryhtyä	0	0
Maksoin laskun.	I paid the bill.	maksoin	0	0
Viittaa sarjanumeroon aina kun soitat tekniseen tukeen.	Refer to the serial number whenever you call for technical assistance.	viittaa	0	0
Tuomo kutsui kaikki hätätapaamiseen pääministerin toimistossa.	Tom called everyone for an emergency meeting in the office of the Prime Minister.	toimistossa	0	0
Onko uusi hiustyylini hassu?	Is my new hair style funny?	hassu	0	0
Tiikeri karkasi eläintarhasta.	The tiger escaped from the zoo.	karkasi	0	0
En pysty ennustaa tulevaisuutta.	I can't predict the future.	tulevaisuutta	0	0
Hän pysäköi autonsa rakennuksen taakse.	He parked his car behind the building.	rakennuksen	0	0
Sellaiset valheet voivat vaarantaa kansanterveyttä, kylvää epäselvyyttä ja pelkoa ja estää tärkeää tietoa saavuttamasta ihmisiä kriisin aikana.	Such falsehoods can endanger public health, sow confusion and fear, and prevent important information from reaching people during a crisis.	sellaiset	0	0
Kun minä lähdin talosta, muistin avaimen.	As I left the house, I remembered the key.	avaimen	0	0
On meidän ainakin saatava tehdyksi tämä kappale, ennen kuin voimme alkaa seuraavan.	At any rate, we have to finish this chapter before we can start on the next.	kappale	0	0
Epäilen raportin tarkkuutta.	I doubt the accuracy of the report.	raportin	0	0
Toivotaan, että meidän käy hyvä tuuri.	Let's hope we get a break.	tuuri	0	0
Minähän pyysin sinua käyttämään aurinkorasvaa.	I told you to wear sunblock.	käyttämään	0	0
Tomi myi hänen autonsa epäröimättä.	Tom sold his car without hesitation.	myi	0	0
Olisipa minulla uusi auto.	I wish I had a new car.	olisipa	0	0
Mitä ilmeisemmin tämä ei voi olla yhden henkilön työtä. Sen takia Tatoeba perustuu yhteistyöhön.	Obviously, this cannot be the work of one person. This is why Tatoeba is collaborative.	perustuu	0	0
Vihaan ihmisiä, joilla on tunteet.	I hate people who have feelings.	tunteet	0	0
Viesti tuhoutuu itsestään viiden sekunnin päästä.	This message will self-destruct in five seconds.	sekunnin	0	0
Tartu härkää sarvista!	Grab the bull by the horns!	tartu	0	0
Minä muutan sen.	I'll change it.	muutan	0	0
Hän koetti hypätä toisen kerran.	She tried to jump up a second time.	hypätä	0	0
Lopetin juuri kirjan lukemisen.	I just finished reading the book.	lopetin	0	0
Ihmeellistä.	Marvellous.	ihmeellistä	0	0
Vaikutat oikein hyvältä ihmiseltä, mutta olet silti naimaton ja lapseton.	You seem such a good man, yet you're neither married nor do you have children.	vaikutat	0	0
Tina on pehmeä metalli.	Tin is a soft metal.	tina	0	0
Ajan myötä valtameren happamoituminen uhkaa vakavasti Isoa valliriuttaa.	Acidification of the ocean will, in time, threaten the very existence of the Great Barrier Reef.	uhkaa	0	0
Kerroitko Tomille, että Marilla oli vaikeuksia?	Did you tell Tom Mary was having trouble?	kerroitko	0	0
Tomi myönsi sen, että hän oli valehdellut Marille.	Tom admitted that he had lied to Mary.	valehdellut	0	0
Hän työskenteli neuvostolle.	He worked for the council.	työskenteli	0	0
Mielikuvitus vaikuttaa elämämme jokaiseen puoleen.	Imagination affects every aspect of our lives.	elämämme	0	0
Judossa tekniikka on voimaa tärkeämpää.	In judo, technique is more important than strength.	tärkeämpää	0	0
Jok'ikinen on lapsi, samasta suvusta. Sama satu tuuduttaa heidät uneen ja herättää heidät aamutuimaan.	All men are children, and of one family. The same tale sends them all to bed, and wakes them in the morning.	samasta	0	0
Tarvitsen vain muutaman tunnin saadakseni tämän raportin valmiiksi.	I just need a few hours to finish this report.	saadakseni	0	0
Tämäpä erikoista.	This is unusual.	erikoista	0	0
Runous on matematiikan alalaji, erittäin ankara sanojen avioliitto.	Poetry is a form of mathematics, a highly rigorous relationship with words.	avioliitto	0	0
Olet niin lämmin ja pehmeä	You're so warm and soft.	lämmin	0	0
Mitään ei ollut tapahtumassa meidän välillämme.	Nothing was happening between us.	välillämme	0	0
Tämä tuo muistoja mieleen.	This brings back memories.	muistoja	0	0
Minä menen sisään tuohon mökkiin ja minä selvitän asian pohjia myöten.	I shall enter that cottage, and I shall probe the matter to the bottom.	selvitän	0	0
Paskapuhetta!	That's bullshit!	paskapuhetta	0	0
Noina päivinä, ei kukaan voinut arvata sitä sijaa historiassa, minkä Martin Luther King jr. oli saava.	Nobody could have guessed, in those days, the place in history that Martin Luther King, Jr. was to have.	king	0	0
Minä luulin, etten näkisi sinua enää koskaan.	I thought that I was never going to see you again.	näkisi	0	0
Olisin onneton, mutta en tappaisi itseäni.	I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	tappaisi	0	0
Hänet on kutsuttu laulamaan kuoroon ulkomailla.	She has been invited to sing in a choir in a foreign country.	kutsuttu	0	0
Pahus, minut ninjattiin jälleen kerran!	Dammit, I've been ninja'd again!	pahus	0	0
Planeetan vesimäärä on vakio.	The amount of water in the planet remains constant.	planeetan	0	0
Sen jälkeen on kulunut kolme vuotta.	Three years have passed since then.	kulunut	0	0
Onnellisuus on valtavasti nautinnollisempaa, kun se perustuu toisten onnettomuuteen.	Happiness is so much more enjoyable when it's based on the misery of others.	valtavasti	0	0
Tom oli kiltti ja lempeä mies, jota kaikki hänet tuntevat ihmiset rakastivat paljon.	Tom was a kind and gentle man, well loved by all who knew him.	tuntevat	0	0
Voitit.	You won.	voitit	0	0
Ota ihan vapaasti pizzaa, jos mielesi tekee.	Please help yourself to the pizza.	vapaasti	0	0
Tee se minun vuokseni.	Do it for me.	vuokseni	0	0
Menimme kävelylle metsään.	We went for a walk in the forest.	metsään	0	0
En voi kuvata tunteitani.	I cannot describe my feelings.	kuvata	0	0
Taksi odottaa.	A cab is waiting.	taksi	0	0
Tomi on elänyt köyhyydessä koko elämänsä.	Tom has been in poverty all his life.	elänyt	0	0
Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.	I treated him like my own son.	poikaani	0	0
Näpit irti!	Hands off!	näpit	0	0
He kutsuvat minua Roopeksi.	They call me Bob.	kutsuvat	0	0
Unohdetaan se!	Let's forget it!	unohdetaan	0	0
Sami katsoi koko videon.	Sami watched the entire video.	videon	0	0
Tom ei voi vahingoittaa sinua.	Tom can't hurt you.	vahingoittaa	0	0
Tom osaa pitää salaisuuden.	Tom can keep a secret.	salaisuuden	0	0
Pesen hampaat kahdesti päivässä.	I brush my teeth twice a day.	hampaat	0	0
Minä nautin elämästäni.	I enjoy life.	elämästäni	0	0
Tein listan tavaroista, jotka minun tarvitsi tuoda mukanani.	I made a list of things I needed to bring with me.	mukanani	0	0
Autamme sinua mielellämme.	We're glad to help you.	autamme	0	0
Etkö olekin hyvä pelaamaan tennistä?	You're good at tennis, aren't you?	pelaamaan	0	0
Tomin käsistä löydettiin ruudinjäämiä.	Gunshot residue was found on Tom's hands.	käsistä	0	0
Autot ovat kalliita.	Cars are expensive.	autot	0	0
Tomi ei näyttänyt voivan hyvin viimeksi, kun tapasin hänet.	Tom didn't look well the last time I saw him.	näyttänyt	0	0
Hän meni vahingossa väärään bussiin.	He took the wrong bus by mistake.	väärään	0	0
On täysi syy epäillä, että se ei pidä paikkaansa.	There is every reason to doubt that it is true.	paikkaansa	0	0
Paholainen pakotti minut tekemään sen.	The Devil made me do it.	paholainen	0	0
Hädintuskin pysyin pystyssä.	I could scarcely stand on my feet.	pystyssä	0	0
En jaksanut tehdä illalla ruokaa, joten söin pelkkiä pikanuudeleita.	Last night I was too tired to cook a proper meal, so I just ate instant noodles.	pelkkiä	0	0
Kokeillaan sitä uutta ravintolaa Puistokadulla.	Let's try that new restaurant on Park Street.	kokeillaan	0	0
Kokoushuoneessa ei ole riittävästi tuoleja.	There are not enough chairs in the meeting room.	riittävästi	0	0
Laita radio päälle.	Turn on the radio.	radio	0	0
Osaan vain rakastaa, kärsiä ja laulaa.	I only know how to love, suffer and sing.	kärsiä	0	0
On yksi asia, jonka unohdin mainita.	There's one thing I forgot to mention.	mainita	0	0
Huoneesta poistuessaan hän kumarsi minulle.	He bowed to me as he left the room.	huoneesta	0	0
Minun poikaystäväni on minua aika lailla nuorempi.	My boyfriend is quite a bit younger than I am.	poikaystäväni	0	0
Et polta, eikö niin?	You don't smoke, do you?	polta	0	0
Tuo tulee viemään jonkin aikaa.	That's going to take some time.	viemään	0	0
Poliisi sai nimettömän vihjeen, että pankkiryöstö oli sisäpiirin keikka.	The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	keikka	0	0
Olkaa kilttejä ja vastatkaa.	Please reply.	vastatkaa	0	0
Vanhat ystävät ottivat yhteyttä minuun.	Old friends called on me.	ottivat	0	0
Ottakaa lääkettä.	Take medicine.	lääkettä	0	0
Pelko on terävintäkin miekkaa vaarallisempi.	Fear is more harmful than the sharpest of swords.	pelko	0	0
Japaniin iskee 8,9 richterin maanjäristys, joka aiheuttaa valtavan tsunamin.	An earthquake, 8.9 on the Richter scale, hits Japan and causes a massive tsunami.	iskee	0	0
Tomi on hieman sekopää.	Tom is a bit of a kook.	sekopää	0	0
Voit pitää minua kädestä.	You can hold my hand.	kädestä	0	0
Esitys oli todella mielenkiintoinen. Sinun olisi pitänyt nähdä se.	The show was very interesting. You should have seen it.	mielenkiintoinen	0	0
Haluan, että jätät Tomin rauhaan.	I want you to leave Tom alone.	jätät	0	0
Paljonko maksat asuntolainaa?	What's your mortgage payment?	maksat	0	0
Arvoisa puheenjohtaja, saisinko kahdenkeskisen hetken asiakkaani kanssa?	May I have a moment with my client, your honor?	asiakkaani	0	0
Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	Is there a cash machine near here?	lähistöllä	0	0
Huuda.	Scream.	huuda	0	0
Hän kuoli kyseisessä taistelussa.	He was killed in the battle.	taistelussa	0	0
Anna armoa!	Have mercy!	armoa	0	0
Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.	Switzerland is a very beautiful country and well worth visiting.	valtavan	0	0
Henkilö nimeltä Miller haluaa tavata sinut.	A person named Miller wants to see you.	miller	0	0
Eivät he minua uskoisi, vaikka vannoisin, että se on totta.	They won't believe me even if I swear it is true.	uskoisi	0	0
Oikeastiko?	Really?	oikeastiko	0	0
En uskalla ylittää katua Pekingissä, sillä autoilijat eivät kunnioita jalankulkijoita siellä.	I'm afraid to cross the street in Beijing since drivers don't respect pedestrians there.	katua	0	0
Olet huijari.	You're a fraud.	huijari	0	0
Tom kirjoitti Marille rakkauskirjeen, mutta hän ei lähettänyt sitä.	Tom wrote Mary a love letter, but he did not send it.	lähettänyt	0	0
Kun täytin 25 vuotta, siskoni järjesti yllätysbileet. Kävimme katsomassa miesstrippareita ja hauskaa oli.	On my 25th birthday my sister arranged a surprise party. We went to see some male strippers and had a lot of fun.	järjesti	0	0
Minusta tuntuu siltä, että meidän pitäisi lopettaa meidän suhteemme.	I think we should break up.	suhteemme	0	0
Kuitenkin voisi sanoa, että on kohtalo se, että tavallisen kansan on vaikea ymmärtää nerouttasi.	However you could say that being found hard to understand by the common folk for one's genius is fate.	kansan	0	0
Jee.	Great.	jee	0	0
Tomi oli erittäin tuhma.	Tom was very naughty.	tuhma	0	0
Hän on liian herkkä.	He is too sensitive.	herkkä	0	0
Miten Tomin flunssa jaksaa?	How's Tom's cold?	jaksaa	0	0
Hän on kotona huolehtimassa lapsista.	She's at home taking care of the kids.	lapsista	0	0
He näkivät hologrammilentokoneen lentävän jykevän teräsbetonisen pilvenpiirtäjän läpi.	They saw a holographic plane flying through a massive reinforced concrete skyscraper.	näkivät	0	0
Jaksollinen järjestelmä esittää kemialliset alkuaineet järjestysluvun mukaan, pienimmästä suurimpaan.	The periodic table is a presentation of the chemical elements in order of increasing atomic number.	järjestelmä	0	0
Pomoni kutsui minut huoneeseensa.	My boss called me into his office.	pomoni	0	0
Vaihda kolmoselle.	Shift into third gear.	vaihda	0	0
Mistä te löysitte nämä?	Where did you find these?	löysitte	0	0
Pyörremyrsky toi mukanaan paljon sateita tuolle alueelle.	The typhoon brought lots of rain to that area.	tuolle	0	0
Tom ei näytä pitävän itsestään kovin paljoa.	Tom doesn't seem to like himself very much.	pitävän	0	0
On arvokas pyrkimys tehdä hyvin se mitä tahansa tekeekin.	It is a worthy ambition to do well whatever one does.	arvokas	0	0
Voisitko laulaa meille englanninkielisen laulun?	Would you sing us a song in English?	laulun	0	0
Kevät tuo tullessaan lämpimän sään ja kauniit kukkaset.	Spring brings warm weather and beautiful flowers.	kauniit	0	0
Vesi virtaa sillan ali.	The water flows under the bridge.	ali	0	0
Onko sinulla nyt kovia kipuja?	Are you in much pain now?	kovia	0	0
Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.	If you have a question, please raise your right hand.	nostakaa	0	0
Nouskaa ylös.	Stand up.	nouskaa	0	0
Toistan sen viimeisen kerran sinulle!	I repeat it for you once and for all!	toistan	0	0
Hän katsoi kaikkialta.	She looked all around.	kaikkialta	0	0
Paikallaan?	Still?	paikallaan	0	0
Tom laittaa jotain syötävää.	Tom is fixing something to eat.	syötävää	0	0
Anna niiden maistaa omaa lääkettään.	Let them have a taste of their own medicine.	maistaa	0	0
Olenko juutalainen?	Am I Jewish?	juutalainen	0	0
Rikkaat mielellään katsovat köyhiä nenänvartta pitkin.	The rich are apt to look down upon the poor.	mielellään	0	0
Pidetään kymmenen minuutin tauko.	Let's take a ten-minute break.	tauko	0	0
Tom ei kertonut ketä oli etsimässä.	Tom didn't tell me who he was looking for.	etsimässä	0	0
Noudatamme vain käskyjä.	We're just following orders.	käskyjä	0	0
Hän työskentelee opettajana, mutta todellisuudessa hän on vampyyri.	He works as a teacher, but actually he's a vampire.	vampyyri	0	0
Se olisi kiinnostavaa.	It would be interesting.	kiinnostavaa	0	0
Kaikilla on oikeus koulutukseen. Koulutuksen tulee olla ilmaista, vähintään alkeis- ja perustasoilla. Alkeiskoulutuksen tulee olla pakollista. Tekninen ja ammattimainen koulutus tulee olla yleisesti saatavilla ja korkeakoulutuksen tulee olla kaikille yhdenvertaisesti saatavilla ansioitumiseen pohjautuen.	Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	vähintään	0	0
Kysyin Tomilta mitä oli tapahtunut, mutta hän ei suostunut kertomaan minulle.	I asked Tom what had happened, but he wouldn't tell me.	suostunut	0	0
Eläimet kuolivat toinen toisensa jälkeen.	The animals died one after another.	eläimet	0	0
Älä kohtele minua niin kuin koiraa.	Don't treat me like a dog.	koiraa	0	0
Siivoa tuo sotku.	Clean up that mess.	sotku	0	0
Herrani, mitä olette tehneet ruumiille?	What have you done, my lord, with the dead body?	herrani	0	0
Olen iloinen, että palasit.	I'm glad you got back.	palasit	0	0
Päämiestäni syytetään murhasta.	My client has been charged with murder.	syytetään	0	0
Aikatauluni on vähän tiukka.	My schedule is a little tight.	tiukka	0	0
Lupaan kertoa jos löydän jotain sopivaa.	I promise to tell you if I find something proper.	sopivaa	0	0
Tomi tapasi kauniin tytön juhlissa.	Tom met a pretty girl at the party.	kauniin	0	0
Omena kelluu vedessä, päärynä ei.	An apple will float in water, a pear won't.	vedessä	0	0
Ne saattavat näyttää hyviltä, mutta korkeat korot aiheuttavat kipua ja eivät ole hyväksi jaloille.	They may look nice but high-heels can cause pain and are not good for your feet.	kipua	0	0
Kuitenkaan buddhalaisia lukuun ottamatta tuskin kukaan johdonmukaisesti seuraa tätä periaatetta.	However, apart from Buddhists, hardly anyone can consistently follow this principle.	ottamatta	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt is an actor.	brad	0	0
Heidän yhtiönsä loi neljäkymmentä uutta työpaikkaa.	Their company created forty new jobs.	loi	0	0
Mummi unohti taas kerran ottaa lääkkeensä.	Grandma forgot to take her pills again.	mummi	0	0
Tom pysyi vaiti.	Tom stayed silent.	vaiti	0	0
Minulla ei ole tapauksen kanssa mitään tekemistä.	I have nothing to do with the case.	tapauksen	0	0
Juuri sillä hetkellä nuori keiju astui verhojen takaa ja lausui kovaan ääneen: – Voitte olla varmoja, oi kuningas ja kuningatar, ettei teidän tyttärenne tule kuolemaan tähän katastrofiin. On totta, ettei minulla ole voimaa kumota täysin sitä, mitä minua vanhempi on tehnyt. Prinsessa tulee todellakin lävistämään kätensä värttinään, mutta sen sijaan että hän kuolisi, hän vain vajoaa sadan vuoden syvään uneen, jonka lopuksi kuninkaan poika tulee herättämään hänet.	At this very instant the young fairy came from behind the curtains and said these words in a loud voice:— "Assure yourselves, O King and Queen, that your daughter shall not die of this disaster. It is true, I have no power to undo entirely what my elder has done. The Princess shall indeed pierce her hand with a spindle; but, instead of dying, she shall only fall into a deep sleep, which shall last a hundred years, at the end of which a king's son shall come and awake her."	syvään	0	0
Kävin yleensä elokuvissa sunnuntaina.	I usually went to the movies on Sunday.	sunnuntaina	0	0
En ole käynyt koskaan Pariisissa.	I've never been to Paris.	pariisissa	0	0
Mennään piiloon verhon taakse.	Let's hide behind the curtain.	piiloon	0	0
Oletko tulossa illalliselle?	Are you coming to dinner?	illalliselle	0	0
Mennään jonnekin, jossa voimme olla kahdestaan.	Let's go somewhere private.	kahdestaan	0	0
Matthew menee pian naimisiin. Hänestä tulee todella komea sulhanen.	Matthew is soon to be married; he will make a very handsome bridegroom.	matthew	0	0
Tom hakee minut koulun jälkeen.	Tom will pick me up after school.	hakee	0	0
Kuka tahansa voi osallistua luennoilleni, mutta kaikki eivät pysty ymmärtämään niitä.	Anyone can attend my lectures, but not everyone can understand them.	osallistua	0	0
Jos tietäisin sen, niin kertoisin sinulle.	If I knew it, I would tell you.	kertoisin	0	0
Tuo oli varoitus.	Let that be a warning.	varoitus	0	0
Minä olen kala, joten uskon astrologiaan.	I'm a Pisces, which means I believe in astrology.	kala	0	0
Näin jokin valkoisen lentävän taivaalla, joten minä aloin uskoa enkeleihin.	I saw something white flying in the sky, so that I came to believe in angels.	valkoisen	0	0
Minun piti perua kyseinen tilaus, koska meillä ei ollut tarpeeksi rahaa sen maksamiseen.	I had to cancel that order because we didn't have enough money to pay for it.	perua	0	0
Katso asian valoista puolta: voisi olla huonomminkin.	Look at the bright side: it could be worse.	puolta	0	0
Nappaa Tom.	Catch Tom.	nappaa	0	0
Opetan.	I teach.	opetan	0	0
Koska käytit kompassia edellisen kerran?	When was the last time you used a compass?	käytit	0	0
Menikö Tomkin?	Did Tom go, too?	menikö	0	0
En koskaan anna faktojen häiritä hyvää tarinaa.	I never let facts get in the way of a good story.	tarinaa	0	0
Tom luuli, että hänellä oli reilusti aikaa ehtiä koneeseen, mutta hän ehti siihen vain nipin napin.	Tom thought that he had plenty of time to catch his plane, but he only just made it by the skin of his teeth.	koneeseen	0	0
Esitä voittanutta.	Pretend you've won.	esitä	0	0
Se on laillista harmaata aluetta.	It's a legal gray area.	aluetta	0	0
Todista, että P on osittain järjestetty joukko.	Prove that P is a partially ordered set.	todista	0	0
Minne sinä haluat matkustaa?	Where do you want to travel?	matkustaa	0	0
Mitä sinun tyttöystäväsi tekisi, jos hän saisi tietää?	What would your girlfriend do if she found out?	tyttöystäväsi	0	0
Näittekö ikinä keijujen tanssivan nurmikolla? Ette tietenkään, mutta se ei ole mikään todiste niiden olemassaoloa vastaan.	Did you ever see fairies dancing on the lawn? Of course not, but that's no proof that they are not there.	todiste	0	0
Se oli taistele tai kuole -tilanne.	It's a do-or-die situation.	taistele	0	0
Me tapaamme ajatella, että maailman tulee sopeutua ennakko-odotuksiimme. Päinvastainen teko vaatisi hiukan ajattelua ja monet ennemmin kuolisivat kuin ajattelisivat — itse asiassa juuri niin he tekevät.	We all have a tendency to think that the world must conform to our prejudices. The opposite view involves some effort of thought, and most people would die sooner than think — in fact they do so.	teko	0	0
Tappakaa!	Kill!	tappakaa	0	0
Hänellä oli nätti hattu.	She wore a pretty hat.	hattu	0	0
Siellä oli kolme kaunista sisarusta, viehkeää ja siroa. Yhden leninki oli punainen, toisen sininen ja kolmannen puhtaan valkoinen. Käsi kädessä he tanssivat kirkkaassa kuutamossa tyynen järven rannalla.	There were three beautiful sisters, fair and delicate. The dress of one was red, of the second blue, and of the third pure white. Hand in hand they danced in the bright moonlight, by the calm lake.	kolmannen	0	0
Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	Which is the capital of the United States, Washington or New York?	washington	0	0
Jos sä et oo kiltisti, nii pukki ei tuu.	If you don't behave, Santa won't come.	kiltisti	0	0
Minun kotini on lähellä puistoa.	My house is close to the park.	kotini	0	0
Tämä hauta on kirottu.	This tomb is cursed.	kirottu	0	0
Tuomo pysähtyi Marjan talon kohdalla.	Tom stopped by Mary's house.	kohdalla	0	0
Tom ajatteli että opettaja oli antanut hänelle aivan liikaa kotitehtäviä yhdelle päivälle.	Tom thought the teacher had given him way too much homework to finish in one day.	yhdelle	0	0
Ajattelin, että olisi mahtavaa, jos saisimme Tomin soittamaan pari laulua meille.	I thought it'd be great if we could get Tom to play a few songs for us.	saisimme	0	0
Liisa saattoi minut ovelle ja sulki sen perässäni.	Lisa accompanied me to the door and closed it after me.	ovelle	0	0
Ammuin yhden.	I shot one.	ammuin	0	0
Yhtiö kadottaa rahaa.	The company is bleeding money.	yhtiö	0	0
Venäjä on uhka koko sivistyneelle maailmalle.	Russia is a threat to the whole civilized world.	maailmalle	0	0
Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	tuki	0	0
Stephen kuoli.	Stephen died.	stephen	0	0
Kirkko Los Angelesissa on päättänyt nostaa syytteen asunnotonta miestä vastaan. Mies oli varastanut kirkon keksipurkista muutaman keksin.	A church in Los Angeles has decided to press charges against a homeless man who stole a few cookies from the church's cookie jar.	kirkko	0	0
Tämä paikka ei ole yhtä turvallinen kuin ennen.	This place isn't as safe as it used to be.	turvallinen	0	0
Milloin aiot jäädä eläkkeelle?	When are you going to retire?	eläkkeelle	0	0
Joseph Goebbels oli natsien kansanvalistus- ja propagandaministeri.	Joseph Goebbels was the Nazi minister of Public Enlightenment and Propaganda.	joseph	0	0
Todistus jätetään harjoitustehtäväksi.	The proof is left as an exercise to the reader.	jätetään	0	0
Tom on yrittänyt oppia kuinka valmistaa täydellisen kupin kahvia.	Tom has been trying to learn how to brew the perfect cup of coffee.	täydellisen	0	0
Kuinka kehtaatkin loukata siskoani!	How dare you insult my sister!	loukata	0	0
Voimmeko siirtyä seuraavaan kohtaan?	Can we move on to the next item?	siirtyä	0	0
Joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla, minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	kuvaan	0	0
Menemme huomenna luokkaretkelle Osakan linnaan.	We are going on a school trip to Osaka Castle tomorrow.	linnaan	0	0
Olenko minä lihava?	Am I fat?	lihava	0	0
Herätys! Olet puolinukuksissa.	Wake up. You're half asleep.	herätys	0	0
Anteeksi, istut luullakseni minun paikallani.	Excuse me, I think you're sitting in my seat.	istut	0	0
Riisu paitasi.	Please take off your shirt.	riisu	0	0
Suunnittelen parhaillaan seuraavaa lomaani. Menen ehkä Disney landiin perheeni ja ystävieni kanssa. Kuinka paljon minun pitäisi säästää lomaa varten?	I'm planning my next vacation. Maybe I'll go to Disneyland with my family and friends. How much should I save for it?	seuraavaa	0	0
Tarvitsen apuasi yhteen juttuun.	I need your help with something.	juttuun	0	0
Olen varma, että keksimme tavan, jolla saamme tämän tehtyä.	I'm sure we can figure out a way to get this done.	keksimme	0	0
Joka neljäs tyttö ja joka viides poika kertoi, ettei osaa hakea työpaikkaa.	One in four girls and one in five boys said that they didn't know how to search for a job.	neljäs	0	0
Tom on meidän firman aivot.	Tom is the brains of our company.	firman	0	0
Tämä video on tylsä.	This video is boring.	video	0	0
Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.	It's a living being, so of course it shits.	tietty	0	0
Haluan osoitteen.	I want the address.	osoitteen	0	0
Tomi on tarkka.	Tom is precise.	tarkka	0	0
Tomilla ei ollut tilaisuutta kertoa Marylle mitä hän ajatteli.	Tom had no chance to tell Mary what he thought.	ajatteli	0	0
Alkuun minun oli todella vaikea ymmärtää, kun minulle puhuttiin nopeasti.	At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast.	alkuun	0	0
Tom panee itsensä aina etusijalle.	Tom always puts himself first.	panee	0	0
Istuin puistonpenkillä ja opiskelin ranskaa.	I sat on a park bench and studied French.	istuin	0	0
Sinun pitäisi osata harkita tarkemmin.	You should know better.	harkita	0	0
Näen unia ranskaksi.	I dream in French.	unia	0	0
He antoivat meille vielä yhden tilaisuuden.	They gave us one last chance.	antoivat	0	0
Tämä haju ällöttää minua.	This smell disgusts me.	haju	0	0
Skura meni moskeijan naisten alueelle.	Skura went to the women's area of the mosque.	alueelle	0	0
Sain hyvä idean.	I had a good idea.	idean	0	0
Tämä ei ole minun asiani!	This is none of my business!	asiani	0	0
Kuulin heidän sanovan, että labrassa oli tapahtunut jotain.	I heard them say something had happened in the lab.	sanovan	0	0
Tämä laatikko on valmistettu tinasta.	This box is made of tin.	laatikko	0	0
Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	I wore black pants and a white T-shirt yesterday.	mustat	0	0
Laukaiskaa! Juoskaa!	Fire! Run!	juoskaa	0	0
Olin tavallaan ihastunut häneen.	I sort of had a crush on her.	ihastunut	0	0
Jumalat auttavat heitä, jotka auttavat itseään.	The gods help them that help themselves.	auttavat	0	0
Tom huomasi että kokemus oli kauhistuttava.	Tom found the experience terrifying.	kokemus	0	0
Emme voi surra hänen kuolemaansa liian syvään.	We cannot grieve over his death too deeply.	kuolemaansa	0	0
Peli päättyi.	The game finished.	päättyi	0	0
Viime aikoina Japanissa työskentelevien tai opiskelevien ulkomaalaisten määrä on kasvanut.	Recently, the number of foreigners working or studying in Japan has increased.	kasvanut	0	0
Tomi pakotti minut kirjoittamaan tuon kirjeen.	Tom made me write that letter.	pakotti	0	0
Saksalainen Die Welt -sanomalehti on kutsunut Kanadan pääministeriä, Justin Trudeau'ta, ”seksikkäimmäksi elossa olevaksi poliitikoksi”.	The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	justin	0	0
Miksi sinä jäit?	Why did you stay?	jäit	0	0
He joivat samppanjaa.	They were drinking champagne.	samppanjaa	0	0
Minulla ei ollut tarkoitus purkaa sitä sinuun.	I didn't mean to take it out on you.	purkaa	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	h	0	0
Jos venäjänkielisessä kirjoituksessa on paljon omistuspronomineja, on varmaa, että se on kehno käännös englannista.	If there are a lot of possessive pronouns in the Russian text, you can be almost sure that it's a bad translation from the English.	varmaa	0	0
Nancy, tämä kirje on sinulle.	Nancy, this letter is for you.	nancy	0	0
Clay hyväksyi tarjouksen.	Clay accepted the offer.	tarjouksen	0	0
Minun mielestäni itsemurha on väärin.	I believe that suicide is wrong.	itsemurha	0	0
Kenet tapasit?	Who did you meet?	tapasit	0	0
Tom pyysi minua kertomaan sinulle, ettei hän suunnitellut tulevansa sinun kanssasi Bostoniin.	Tom asked me to tell you he didn't plan on going to Boston with you.	suunnitellut	0	0
Se oli uskomattoman romanttista.	It was incredibly romantic.	uskomattoman	0	0
Miksi sinä kysyit?	Why did you ask?	kysyit	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	silmä	0	0
Tuolla rumalla miehellä on kaunis vaimo.	That ugly man has a beautiful wife.	miehellä	0	0
Tom tahtoi kohdata Marin.	Tom wanted to confront Mary.	kohdata	0	0
Pelkäätkö minua?	Are you afraid of me?	pelkäätkö	0	0
Ehkä minulta oli typerää luulla, että Tom auttaisi meitä oikeasti.	Maybe it was stupid of me to think that Tom would really help us.	luulla	0	0
Minä varmistan, että se hoidetaan kuntoon.	I'll make sure it gets fixed.	varmistan	0	0
Se valtio kunnioittaa pääministeriä.	The country respects the Prime Minister.	kunnioittaa	0	0
Milloin lähdet Lontooseen?	When are you going to leave for London?	lontooseen	0	0
Se oli kovin pikkuinen.	It was very small.	pikkuinen	0	0
Mikä on vikana autossasi?	What's wrong with your car?	vikana	0	0
Tomi ja mä halutaan, että sä tuut meiän kanssa.	Tom and I want you to come with us.	halutaan	0	0
Kaikki olivat läsnä.	Everyone was present.	läsnä	0	0
Sinun on parasta vilkaista tätä.	You'd better check this out.	vilkaista	0	0
Tomin kimppuun hyökkäsi Marin sisko.	Tom was attacked by Mary's sister.	hyökkäsi	0	0
Tomi pitää yllätysjuhlat Marille tänä iltana hänen luonaan.	Tom is having a surprise party for Mary tonight at his place.	luonaan	0	0
Mies kirjautuu sisään hotelliin.	The man is checking in at a hotel.	hotelliin	0	0
Tulisitko sinä myös mukaan?	Would you care to come with us?	tulisitko	0	0
Sitten teidän pitää vain täyttää tämä kortti.	Then you just have to fill out this card.	kortti	0	0
Mitä pidempään elät, sitä vanhemmaksi tulet.	The longer you live, the older you get.	elät	0	0
Tom meni West Pointiin.	Tom went to West Point.	west	0	0
Tulipalon syytä ei ole saatu selville.	The source of the fire is unknown.	saatu	0	0
Lintu liiteli yläpuolella.	A bird soared above.	yläpuolella	0	0
Turhauttavin asia, joka voi tapahtua Tatoebassa, on se kun raportoit jollekulle virheestä, ja hän ei vain jätä lausetta korjaamatta vaan hän luo myös lauseesta ehdottamasi korjauksen mukaisen muunnelman, sinua kiittämättä.	The most frustrating thing that can happen to you, on Tatoeba, is to report a mistake to somebody, and that not only they don't correct it, but they create the variant with the correction that you suggested...without thanking you.	jollekulle	0	0
Kaupat aukeavat yhdeksältä.	The stores open at nine.	kaupat	0	0
Hän löysi rikkinäisen kameran.	He found a broken camera.	kameran	0	0
Älä väitä vastaan.	Don't argue.	väitä	0	0
Ole varovainen. Älä heitä pois noita papereita.	Be careful. Don't throw away those papers.	papereita	0	0
Onko tämä suora lähetys?	Is this a live broadcast?	suora	0	0
Sinä ammuit häntä.	You shot her.	ammuit	0	0
Mikäli, Luoja paratkoon, kuolen joskus, olkoon tämä hautakirjoituksenani: musiikki riitti todistamaan hänelle Jumalan olemassaolon.	If I should ever die, God forbid, let this be my epitaph: The only proof he needed for the existence of God was music.	todistamaan	0	0
Vaikutat rehelliseltä mieheltä.	You seem to be an honest man.	mieheltä	0	0
Valitsimme hotellin, joka on lähellä metroa.	We chose a hotel near the subway.	hotellin	0	0
Vuonna 2015 Serbian Novak Đokovićista tuli kolmas mies Rod Laverin ja Roger Federerin ohella tenniksen avoimien aikakaudella, eli vuodesta 1968 alkaen, joka ylsi jokaiseen neljään Grand Slam -finaaliin samana vuonna.	In 2015, Novak Djokovic of Serbia became the third man in the Open Era of tennis (starting in 1968), after Rod Laver and Roger Federer, to reach all four Grand Slam finals in a single year.	samana	0	0
Lähetä se minulle, kun ehdit.	Send it to me when you have time.	ehdit	0	0
Hän on huonolla tuulella.	She is in a bad mood.	tuulella	0	0
Onpa metsä tänään hiljainen... Ei kuiskaustakaan, paitsi tuo pehmeä, puiden latvoissa kehräävä tuulenvire!	How quiet the woods are today... not a murmur except that soft wind purring in the treetops!	hiljainen	0	0
Liike ei ole kannattanut viimeiseen kuuteen kuukauteen.	The business hasn't been paying for the last six months.	liike	0	0
Älä suotta murehdi.	Don't worry!	suotta	0	0
Ketä nää jätkät o?	Who are these guys?	jätkät	0	0
Kaikkein ensiksi meidän on tehtävä loppuun kotityö.	First of all, we have to finish the homework.	ensiksi	0	0
Hän on luokan älykkäin.	He is the brightest in the class.	luokan	0	0
Pitää olla varuillaan kun tekee kauppaa vieraiden kanssa.	You should be on your guard when doing business with strangers.	kauppaa	0	0
Asensin eilen tietokoneeseen uuden ohjelman .	I installed a new program on my computer yesterday.	ohjelman	0	0
Ziri heittää rahaa hukkaan.	Ziri is throwing away money.	hukkaan	0	0
Mitkä näistä ruoista sopivat vegetaristeille?	Which of these meals are OK for a vegetarian?	sopivat	0	0
Mun pitää siivota mun huone.	I have to clean my room.	siivota	0	0
Säätiedotus ei ole välttämättä luotettava.	The weather forecast is not necessarily reliable.	luotettava	0	0
Oli todella hiljaista.	It was very quiet.	hiljaista	0	0
Nainen, joka juuri puhuu pojalle, on hänen opettajansa.	The lady that is speaking to that boy is his teacher.	pojalle	0	0
Minulla on tunne, että jotain hyvin ainutlaatuista tulee tapahtumaan.	I have a feeling something very special is going to happen.	tapahtumaan	0	0
Hän on hullun mustasukkainen naisestaan.	He is madly jealous of his woman.	hullun	0	0
Kävele sillan halki.	Walk across the bridge.	halki	0	0
Oi! Näyttäkää minulle miten.	Oh! Show me how.	näyttäkää	0	0
Mari ja minä emme ole vihollisia, mutta emme me ole ystäviäkään.	Mary and I aren't enemies, but we're not friends, either.	vihollisia	0	0
Noiden ovien pitäisi olla kiinni.	Those doors should be closed.	noiden	0	0
Jo tuon laulun kuunteleminen saa minut ajattelemaan sinua.	Just listening to that song makes me think of you.	ajattelemaan	0	0
Jos menetän rakkautesi, menetän kaiken.	If I lose your love, I lose everything.	menetän	0	0
Tänään iltapäivällä me syömme italialaisia kirsikoita.	Today at noon we'll eat cherries from Italy.	syömme	0	0
Yrittäkää jarruttaa pehmeästi.	Try to brake smoothly.	yrittäkää	0	0
Poliitikko ei välittänyt pyytää anteeksi luottamuksemme pettämistä.	The politician did not bother to apologize for betraying our trust.	välittänyt	0	0
Tom kävi läpi elämäänsä ja pohti, oliko saavuttanut yhtikäs mitään.	Tom looked back on his life and wondered if he'd actually accomplished anything.	elämäänsä	0	0
Jauha tämä kahvi erittäin hienoksi.	Grind this coffee very fine.	kahvi	0	0
Tom ampuu Marin, jos hän saa tietää!	Tom is going to shoot Mary if he finds out!	ampuu	0	0
Kuinka monen valtion nimi alkaa y-kirjaimella?	How many countries have names that start with the letter "Y"?	monen	0	0
Elena on luokan kookkain tyttö.	Elena is the tallest girl in the class.	elena	0	0
Olen kiitollinen siitä, että kutsuit minut juhliin.	I am grateful to you for inviting me to the party.	kutsuit	0	0
Voisitko tehdä sen viimeistään huomiseen mennessä?	Could you please do it by tomorrow at the latest?	huomiseen	0	0
Vaikuttavaa, muttet ole vielä jedi.	That's impressive. But you're not a Jedi yet.	muttet	0	0
Joskus hän kyllä osaa olla erikoinen kaveri.	Sometimes he can be a strange guy.	erikoinen	0	0
Laskekaa aseenne.	Put down your weapons.	aseenne	0	0
Me tiesimme sen koko ajan.	We knew it all along.	tiesimme	0	0
Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	alkua	0	0
Minulta evättiin pääsy hänen maahansa.	I was denied access to his land.	pääsy	0	0
Anteeksi, mutta voitteko näyttää minulle tien seuraavaan kylään?	Sorry, but can you show me the way to the next village?	seuraavaan	0	0
Koko suunnitelma hajoaa käsiin.	The whole plan is falling apart.	käsiin	0	0
Palvelijat sekä nuoret naiset koristelivat puun. Yhteen oksaan he ripustivat värikkäästä paperista leikattuja pieniä verkkoja, joista jokainen oli täytetty makeisilla, kullankeltaiset omenat ja saksanpähkinät roikkuivat oksallaan ikään kuin ne kasvaisivat siinä ja yli sata pientä kynttilää—punaista, valkoista ja sinistä—oli kiinnitetty eri oksille.	The servants, and the young ladies also, decked out the tree. On one branch they hung little nets, cut out of colored paper; every net was filled with sweetmeats; golden apples and walnuts hung down as if they grow there, and more than a hundred little candles, red, white, and blue, were fastened to the different boughs.	ikään	0	0
En ole hyvä muistamaan yksityiskohtia.	I'm not good at remembering details.	yksityiskohtia	0	0
En sairasta koskaan.	I never get ill.	sairasta	0	0
Tomi sytytti talonsa tuleen.	Tom set his house on fire.	tuleen	0	0
Hän on parhaillaan piirtämässä kuvaa.	He is drawing a picture.	parhaillaan	0	0
Tomilla on hyvä syy olla kertomatta Marylle mitä tämä haluaa tietää.	Tom has a good reason for not telling Mary what she wants to know.	kertomatta	0	0
Tom näyttää olevan aina onneton jostakin.	Tom always seems to be unhappy about something.	onneton	0	0
Auto ajoi melkein päälleni.	I was nearly run over by a car.	päälleni	0	0
Tom irroitti kellon ranteestaan.	Tom unstrapped the watch from his wrist.	kellon	0	0
Kaunis myyjätär odotti minua kaupassa.	A beautiful salesgirl waited on me in the shop.	kaupassa	0	0
Pääkallon muotoinen astroidi lensi Maan ohi Halloweenina.	A skull shaped asteroid flew by the Earth on Halloween.	lensi	0	0
Alkuluku on positiivinen kokonaisluku, joka on suurempi kuin yksi, ja jonka ainoat tekijät ovat yksi ja luku itse.	A prime number is a whole number greater than 1 whose only factors are 1 and itself.	luku	0	0
Pelataan shakkia joku päivä.	Let's play chess together sometime.	pelataan	0	0
"Teidän majesteettinne, Ganon ja hänen kätyrinsä eivät ole kotona!" "Mist sä oikee puhut?"	"Your Majesty, Ganon and his minions are not in the house!" "Whatcha talkin' 'bout?"	majesteettinne	0	0
Tom luulee että Maryn on mahdotonta rikkoa ennätystä.	Tom thinks it's impossible for Mary to break the record.	rikkoa	0	0
OIen jo maksanut ensimmäisen oppitunnin.	I've already paid for the first lesson.	oien	0	0
Hän tulee lähtemään täältä naamalla jota äitinsäkään ei tunnista.	He will leave here with a face not even his mother will recognize.	tunnista	0	0
Me yritimme turhaan saada hänet muuttamaan mieltään.	We tried in vain to make him change his mind.	muuttamaan	0	0
Tee niin kuin sydämesi käskee.	Do as your heart dictates.	käskee	0	0
Minun vanhempi veljeni on todella pitkä: noin 1,8 m.	My elder brother is really tall, about 1.8m.	m	0	0
Kuolo koittaa kaikille tasavertaisesti, ja tekee kaikki tasavertaisiksi tullessaan.	Death comes equally to us all, and makes us all equal when it comes.	koittaa	0	0
Hän ei koskaan kadota uteliaisuuttaan; hän on kuten olisi ikuinen nuorukainen.	He never loses his curiosity; he is, as it were, an eternal youth.	kadota	0	0
Perääntykää!	Back up!	perääntykää	0	0
Suoraan sanottuna, minä vihaan häntä.	Frankly speaking, I hate him.	sanottuna	0	0
Tom tahtoi yllättää Marin.	Tom wanted to surprise Mary.	yllättää	0	0
"Hei! Ukko heräsi." "Missä olen?" "Hyrulessa. Olit vaipuneena koomaan." "Kuinka pitkäksi aikaa?" "Kuukaudeksi." "Vai niin. Mitä tapahtui sillä välin k—" "Riittää! Menen Subwayhin lounastamaan." "Jep, me lähdemme — tuletko myös, Link?" "Juu. Olen niin nälkäinen, että voisin syödä dinosauruksen!"	"Hey! That old guy woke up." "Where am I?" "In Hyrule. You were in a coma." "How long?" "A month." "I see. What happened during the time I—" "Enough! I'm going to Subway for dinner." "Yeah, we're going — Link, are you going too?" "Yeah. I'm so hungry I could eat a dinosaur!"	juu	0	0
”Mitä iloa trigonometrisistä funktioista minulle on muka on tulevaisuudessa?!” ”Jos sinulla on aikaa valittaa, niin mitäpä jos sen sijaan tekisit läksysi nopeasti valmiiksi?!”	"What will trigonometric functions ever do for me in the future?!" "If you have time to whine, why don't get your housework done quickly instead?!"	iloa	0	0
Kaukaa katsottuna pieni saari näytti kilpikonnalta.	From a distance, the small island looked like a turtle.	kaukaa	0	0
Älä työnnä.	Don't push.	työnnä	0	0
Hänen myöhästymisensä johtui liikenneonnettomuudesta.	His delay in coming here is due to a traffic accident.	johtui	0	0
Oletko varma siitä, että se mitä juuri näimme, oli apina?	Are you sure what we just saw was a monkey?	apina	0	0
Vauva lopetti itkemisen.	The baby stopped crying.	lopetti	0	0
Jos rekisteröidyt Facebookiin, tietosi lähetetään tiedusteluviranomaisille.	If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	lähetetään	0	0
Tomi seisoo lavalla.	Tom is standing on the stage.	seisoo	0	0
Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, rapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	neitsyt	0	0
JFK:n ampuja työskenteli CIA:lle.	The person who shot JFK worked for the CIA.	ampuja	0	0
Kirjat oltiin kasattu huolimattomasti lattialle.	The books were piled up carelessly on the floor.	lattialle	0	0
Hän lähtee pian pois sairaalasta.	She will leave the hospital soon.	sairaalasta	0	0
Onko sinulla yhtään rahaa mukanasi?	Do you have any money on you?	mukanasi	0	0
Minun on otettava Tomi mukaani.	I'll have to take Tom with me.	otettava	0	0
Tunnen hänet, ovela nenäkäs poju.	I know him, a wily, cheeky lad.	poju	0	0
Rakkaus antoi hänelle leijonan voimat.	Love gave him the strength of a lion.	voimat	0	0
En voinut kuin itkeä.	I couldn't help crying.	itkeä	0	0
Vedän vessan.	I flush the toilet.	vedän	0	0
Toivotaan, että se on tarpeeksi.	Let's hope that's enough.	toivotaan	0	0
Lähtekää!	Leave!	lähtekää	0	0
Se ei ole virus.	It isn't a virus.	virus	0	0
Poika heittää kiven.	The boy throws a stone.	kiven	0	0
Mitä sä syöt?	What are you eating?	syöt	0	0
Kiinalaisen horoskoopin kaksitoista eläintä ovat peräisin yhdestätoista luonnossa asustavasta eläimestä, nimittäin rotasta, härästä, tiikeristä, jäniksestä, käärmeestä, hevosesta, vuohesta, apinasta, kukosta, koirasta ja siasta, sekä legendojen lohikäärmeestä, ja niitä käytetään kalenterina.	The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	nimittäin	0	0
Äitini ei maininnut sitä.	My mother didn't mention it.	maininnut	0	0
Pappi, jonka kanssa puhuin äskettäin, on samaa mieltä kanssani.	The minister, whom I spoke to recently, agrees with me.	äskettäin	0	0
En ole tyttärenne.	I am not your daughter.	tyttärenne	0	0
Nukun aina kahdeksaan asti.	I always sleep till eight.	nukun	0	0
Päällikkö määräsi joukot perääntymään.	The leader ordered the troops to retreat.	joukot	0	0
Tietääkseni hän on rehellinen mies.	As far as I know, he's an honest man.	tietääkseni	0	0
Soitetaan hänelle.	Let's call her.	soitetaan	0	0
Kiitos kun autoit minua kääntämään raportin ranskaksi.	Thank you for helping me translate the report into French.	autoit	0	0
Tämä puu tuottaa paljon hyviä hedelmiä.	This tree bears a lot of good fruit.	puu	0	0
Uranus pyörii sivuttain.	Uranus spins sideways.	pyörii	0	0
Betty tappoi äitisi.	Betty killed your mother.	betty	0	0
Tanskanmaa on vankila.	Denmark’s a prison.	vankila	0	0
Tuo oppilas teeskentelee silloin tällöin olevansa sairas.	That student sometimes pretends to be sick.	tällöin	0	0
Tomi kärsii pahasta pääkivusta.	Tom is suffering from a bad headache.	kärsii	0	0
Tuhansia vuosia myöhemmin jättimäiset rakennelmat avaruudessa tarjosivat kodin miljardeille ihmisille.	Megastructures in space provided homes for billions of humans, many thousands of years later.	kodin	0	0
Sinun tähtesi, isä, silppuaisin itse paholaisen paloiksi tai muuttuisin itse paholaiseksi.	For your sake, father, I would cut the devil himself into small bits, or even become a devil myself.	paholaisen	0	0
Oho join vahingossa pullon viinaa.	Oops, I accidentally drank a bottle of liquor.	viinaa	0	0
Kuu kiertää Maata.	The Moon orbits the Earth.	kiertää	0	0
Luen joka päivä sanomalehtiä pysyäkseni ajan tasalla.	I read a newspaper every day so that I may keep up with the time.	tasalla	0	0
Tomilla ei ollut ketään muuta kenen puoleen kääntyä.	Tom had no one else to turn to.	kääntyä	0	0
Tomilla ei ole yhtäkään ystävää Bostonissa.	Tom doesn't have any friends in Boston.	ystävää	0	0
Koira juoksi kissan perässä.	A dog was running after a cat.	juoksi	0	0
Hän otti sen kirjaimellisesti.	He took it literally.	kirjaimellisesti	0	0
Harvat ihmiset vaivautuvat lukemaan kaikki sopimusehdot ennen kuin allekirjoittavat ne.	Few people take the trouble to read all the terms and conditions of a contract before signing it.	lukemaan	0	0
Hän pohti kysymystä hetkisen.	She pondered the question for a while.	kysymystä	0	0
Kerrothan minulle, jos minun täytyy tehdä joitain muutoksia.	Let me know if I need to make any changes.	muutoksia	0	0
Kylläpä tänään on kylmä.	It sure is cold today.	kylläpä	0	0
Tom haluaa olla suosittu koulussa.	Tom wants to be popular at school.	suosittu	0	0
Neuvottelutaitosi eivät ole huonot.	Your negotiation skills aren't bad.	huonot	0	0
Samaan aikaan, sää muuttui yllättäen.	Meanwhile, the weather abruptly changed.	yllättäen	0	0
Mikä luuseri!	What a loser!	luuseri	0	0
Jos on valta, on myös oikeus.	Might makes right.	valta	0	0
Tom on tosi ruipelo eikä hän pystyisi taistelemaan tietään ulos edes märästä paperipussista.	Tom is very scrawny and wouldn't be able to fight his way out of a wet paper bag.	taistelemaan	0	0
Haluaisin korvata.	I'd like to make amends.	korvata	0	0
Esittelen sinut kivalle tytölle.	I'll introduce you to a nice girl.	esittelen	0	0
Jos et kerro meille, niin me tapamme sinut.	If you don't tell us, we'll kill you.	tapamme	0	0
Tässä ravintolassa tarjoillaan aitoa ranskalaista ruokaa.	This restaurant serves authentic French cuisine.	aitoa	0	0
Hänen taitonsa pätevöittivät hänet työhön.	His skills qualified him for the job.	työhön	0	0
Sä et oo läski.	You aren't fat.	läski	0	0
Kaupungin ulkopuolelle oli rakennettu suuri mestauslava ja ylt'ympäriinsä seisoi sotilaita sekä satoja tuhansia ihmisiä. Kuningas ja kuningatar istuivat loisteliaalla valtaistuimella tuomareita ynnä neuvostoa vastapäätä.	Outside the town a great scaffold had been erected, and all round were standing the soldiers, and hundreds of thousands of people. The King and Queen were sitting on a magnificent throne opposite the judges and the whole council.	ulkopuolelle	0	0
Vesi on puhdasta.	The water is clean.	puhdasta	0	0
Hän tietää miten käyttää hyväkseen kaunista ulkomuotoaan saadakseen mitä hän miehiltä haluaa.	She knows how to use her good looks to get what she wants out of men.	hyväkseen	0	0
Se mitä kutsumme nimellä Standard English, on vain yksi kaikkialla maailmassa puhutuista monista murteista.	What we call 'Standard English' is only one of the many dialects spoken all over the world.	kutsumme	0	0
Olen kateellinen siitä, että sinulla on hyvä pomo.	I'm envious of you because you have a good boss.	kateellinen	0	0
Kiitän sinua sydämeni pohjasta.	I thank you from the bottom of my heart.	kiitän	0	0
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	It rained so hard that we decided to visit him some other time.	päätimme	0	0
Käynnistä auto.	Start the car.	käynnistä	0	0
Minun pelkoa ja kunnioitusta herättävä isoäitini oli sellainen kieli-intoilija, että aina kun hän kuuli jonkun kysyvän "Voinko...", hän keskeytti puhujan ja äyskäisi tälle: "En tiedä, voitkohan? Jos et tunne itse itseäsi, miten minä voisin tietää mihin sinä pystyt? Jos haluat pyytää lupaa, sano 'Saisinko...'"	My formidable grandmother was such a stickler for language that whenever she heard someone ask "Can I…" she would interrupt and snap back at them, "I don't know, can you? If you don't know yourself, how would I know what you're capable of? If you're asking permission say 'May I…'"	pelkoa	0	0
Se ei ole Jackin vika.	That is no fault of Jack's.	jackin	0	0
Layla ryömi lattialla.	Layla was crawling on the floor.	lattialla	0	0
Pidän hänestä, mutta se ei johdu siitä, että hän on kaunis.	It is not because she is beautiful that I like her.	johdu	0	0
Uskon, että tämä täsmää.	I think I've found a match.	täsmää	0	0
Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.	Everyone was drunk, except me.	lukuun	0	0
Tom huusi kivusta.	Tom cried out in pain.	huusi	0	0
Tom tuli perille viimeisenä.	Tom arrived last.	viimeisenä	0	0
Heitin pallon koiralleni ja se nappasi sen suuhunsa.	I threw a ball to my dog and he caught it in his mouth.	pallon	0	0
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	If you wish for peace, prepare for war.	sotaan	0	0
Viime aikoina sää on ollut huono.	We have had bad weather recently.	sää	0	0
Kerromme jos löydämme sen.	We'll let you know if we find it.	kerromme	0	0
Tosin leivän korkea hinta johti valtaviin nälänhätiin Ranskan rahvaassa, joka halveksui valtion varakkaita aateleita, jotka törssäsivät rahaa ylensyöntiin ja hulppeiden huviloiden rakentamiseen, kun rahvas nukkui kaduilla.	But the high price of bread led to mass starvation among the common people of France, who resented the rich nobles of the country who had the money needed to eat well and build huge mansions while they had to sleep on the streets.	kaduilla	0	0
Ennakkoiva tekstinsyöttö voi johtaa huvittaviin virheisiin viestejä lähetettäessä.	Predictive texting can lead to some amusing errors when sending messages.	viestejä	0	0
Taidamme tarvita lisää ruokaa.	I think we'll need more food.	taidamme	0	0
Monien mielestä lakimiehille maksetaan liikaa palkkaa.	A lot of people think that lawyers get paid too much.	maksetaan	0	0
Hänellä on pitkät hiukset.	She has long hair.	pitkät	0	0
Et voi saavuttaa mahdotonta ilman että yrität järjetöntä.	You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	järjetöntä	0	0
Heillä oli oikeus puolustaa itseään.	They had the right to defend themselves.	puolustaa	0	0
Tom ei välitä kenen kanssa Mary käy treffeillä.	Tom doesn't care who Mary goes out with.	treffeillä	0	0
Tom ei pysty tekemään työtä loppuun, ellemme auta häntä.	Tom won't be able to finish the job unless we help him.	ellemme	0	0
Olenko itsekäs?	Am I being selfish?	itsekäs	0	0
Oi! Hän on kaunein olento, jonka olen koskaan nähnyt!	Oh! She is the most beautiful creature I ever beheld!	olento	0	0
Minä aion tutkia tätä tapausta.	I'm going to investigate this case.	tapausta	0	0
Toimiiko rannekellosi?	Is your watch working?	toimiiko	0	0
Hän kaivaa nenäänsä.	She's picking her nose.	kaivaa	0	0
Tomin lainen hyvä oppilas on kunniaksi luokallemme.	A good student like Tom brings honor to our class.	kunniaksi	0	0
Joni ponnahti pystyyn saman tien kun kello soi.	John jumped to his feet the moment the bell rang.	pystyyn	0	0
Martha on erinomainen pianisti.	Martha is an excellent pianist.	martha	0	0
Olet ainoa toivomme.	You're our only hope.	toivomme	0	0
Monet lapset jäävät koulun jälkeen kerhoihin.	Many children stay after school for club activities.	jäävät	0	0
Aaron oli profeetta ja Mooseksen vanhempi veli aabrahamilaisissa uskonnoissa.	Aaron was a prophet, and the elder brother of Moses in the Abrahamic religions.	aaron	0	0
Hän saattoi tyttöystävänsä raskaaksi, joten heidän piti mennä naimisiin.	He got his girlfriend pregnant and they had to get married.	raskaaksi	0	0
Älä kysy mitä he ajattelevat. Kysy mitä he tekevät.	Don't ask what they think. Ask what they do.	ajattelevat	0	0
Oli hyvin ystävällistä sinulta käydä minua katsomassa kun olin sairaana.	It was very kind of you to visit me when I was ill.	ystävällistä	0	0
Näytätte hyviltä tässä kuvassa.	You look great in this picture.	kuvassa	0	0
Minä juon viiniä.	I'm drinking wine.	juon	0	0
Me tarvitsemme lisää sokeria.	We need more sugar.	sokeria	0	0
En ostanut mitään.	I didn't buy anything.	ostanut	0	0
Tomille se oli unelma, josta oli tullut totta.	For Tom, it was a dream come true.	unelma	0	0
Eikö Tomi ollut poikaystäväsi?	Wasn't Tom your boyfriend?	poikaystäväsi	0	0
He jäivät eloon, vaikka rakennus tuhoutui.	They survived, even though the building was destroyed.	eloon	0	0
Te olitte ihan vitun mahtavia eilen illalla!	You guys were fucking awesome last night!	mahtavia	0	0
Tomi oli mun eka ihastus.	Tom was my first crush.	eka	0	0
Hän ei ollut käynyt hammaslääkärissä vuosiin.	She hadn't been to the dentist for many years.	vuosiin	0	0
Myönnän, että olen väärässä.	I'll admit I'm wrong.	myönnän	0	0
Jos aurinkoa ei olisi, niin me emme pystyisi elämään.	If there was no sun, we would not be able to live.	pystyisi	0	0
Sammuta moottori.	Cut the engine.	moottori	0	0
Mitä politiikkaan tulee, hän on yhä viaton kuin lapsi.	As far as politics is concerned, he's still as innocent as a child.	viaton	0	0
On helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne käytännössä.	It is easier to make plans than to put them into practice.	käytännössä	0	0
On maailma näyttämö, ja miehet sekä naiset näyttelijöitä, eivät enempää. He astuvat lavalle ja poistuvat siltä, ja ihminen esittää aikanaan montaa osaa, hänen näytöksinään seitsemän ikää.	All the world is a stage, and all the men and women merely players. They have their exits and their entrances, and one man in his time plays many parts, his acts being seven ages.	lavalle	0	0
Meitä ei ole tehty toisillemme.	We are not made for each other.	toisillemme	0	0
Hyviä öitä, Tom.	Good night, Tom.	öitä	0	0
Kirahvit osaavat sulkea sieraimensa.	Giraffes can close their nostrils.	osaavat	0	0
Pankin edessä oleva parkkipaikka oli aivan täynnä.	The parking lot in front of the bank was completely full.	pankin	0	0
Sinulla on syöpä.	You have cancer.	syöpä	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	neuvoja	0	0
Sinuna en ostaisi tuota.	If I were you, I wouldn't buy that.	sinuna	0	0
Hän pelkäsi matkustaa yksin.	She was afraid of travelling alone.	pelkäsi	0	0
Isi antoi minulle hienon kellon.	My father gave a nice watch to me.	hienon	0	0
Marin vanhemmat asuvat suuressa talossa.	Mary's parents live in a big house.	asuvat	0	0
Mikäli niin tahdot, ei sen tarvitse olla satu.	If you want, it doesn't have to be a fairy tale.	satu	0	0
Sekoitin itselleni drinkin.	I fixed myself a drink.	drinkin	0	0
Asuipa kerran kauan, kauan sitten kylässä pihi vanhus.	Once upon a time, there lived a stingy old man in the village.	vanhus	0	0
Avaa ikkuna.	Open the window.	ikkuna	0	0
Tapa hallitsee laumaa, joka ei mieti tapojansa.	Habit rules the unreflecting herd.	hallitsee	0	0
Se ärsyttää minua myös.	It bothers me, too.	ärsyttää	0	0
Onkohan Tomi alakerrassa.	I wonder if Tom is downstairs.	alakerrassa	0	0
Minulla ei ole paljoa käteistä rahaa.	I do not have much money on hand.	käteistä	0	0
Jokainen laiva tarvitsee kapteenin.	Every ship needs a captain.	kapteenin	0	0
Olen varma, että sinä hoidat homman kotiin.	I'm sure that you'll succeed.	hoidat	0	0
Meillä on uusi pentu. Se on noin 12 viikon ikäinen.	We have a new puppy. He is about 12 weeks old.	pentu	0	0
Haluaako joku oluen?	Does anybody want a beer?	oluen	0	0
Olet aivan seonnut.	You are deranged.	seonnut	0	0
Pojasta kasvoi suuri valtiomies.	The boy grew up to be a great statesman.	pojasta	0	0
Tämän vuoden inflaatio tulee olemaan pahempi kuin alunperin ajattelimme.	Inflation this year is going to be worse than we initially thought.	ajattelimme	0	0
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	rohkeutta	0	0
Hän on avoin ja luottavainen.	He's open and trusting.	avoin	0	0
Tomi vaikutti mukavalta tyypiltä.	Tom seemed like a nice guy.	mukavalta	0	0
Ruumisläjä sillan alla oli kovin hirtehinen näky.	The pile of bodies under the bridge was such a macabre sight.	näky	0	0
Kylään.	To the village.	kylään	0	0
En usko hänen olevan lakimies.	I don't believe he's a lawyer.	lakimies	0	0
Tom on tullut paremmaksi klarinetin soitossa siitä kun kuulin hänen soittavan viimeksi.	Tom has gotten better at playing the clarinet since I last heard him play.	paremmaksi	0	0
Olemme nyt lähempänä kuin olemme koskaan olleet.	We are now closer than we have ever been.	lähempänä	0	0
Jos jälleensyntyminen on totta, haluan palata takaisin varustettuna Tina Turnerin säärillä ja Nina Simonen äänellä.	If reincarnation exists I want to come back with Tina Turner's legs and Nina Simone's voice.	nina	0	0
Varakkuudesta on tulossa entistä keskittyneempää.	Wealth is becoming more and more concentrated.	entistä	0	0
Tom sanoi, että hän halusi lähteä muihin maisemiin vähäksi aikaa.	Tom said he wanted to get out of town for a while.	muihin	0	0
Tom ei tule koskaan ymmärtämään.	Tom will never understand.	ymmärtämään	0	0
Mukavaa päivänjatkoa!	I wish you a nice day!	päivänjatkoa	0	0
Pitkä kamelikulkue liikkui länteen.	A long train of camels was moving to the west.	länteen	0	0
Tuo on mielenkiintoinen teoria.	That's an interesting theory.	teoria	0	0
Nuo kaksi eivät ole samankaltaisia, ne ovat täysin samoja!	Those two aren't similar. They're the same.	samoja	0	0
Viisi niistä hyökkäsi kimppuuni, mutta päihitin ne kaikki.	Five of them attacked me, but I overcame them all.	kimppuuni	0	0
Mitä halusitte minun kertovan Tommille?	What was it that you wanted me to tell Tom?	halusitte	0	0
Tomi uhkasi Maria aseella.	Tom threatened Mary with his gun.	uhkasi	0	0
Olen tulossa toimistoon tänä iltapäivänä.	I'm coming into the office this afternoon.	toimistoon	0	0
Se ei ole mahdoton pyyntö.	It's not an impossible request.	mahdoton	0	0
Tekninen hallinnoijanne järjesti tapaamisen kello yhdeksi huhtikuun kuudentena, mutta sopisiko aamukymmeneltä huhtikuun seitsemäntenä?	Your technical manager arranged a meeting for 1:00 p.m. on April 6, but how about April 7, at 10:00 a.m.?	tapaamisen	0	0
Näyttääkö tämä mekko hyvältä päälläni?	Does this dress look good on me?	näyttääkö	0	0
Tämä taiteilija kuoli nuorena.	This artist died young.	taiteilija	0	0
Peräänny!	Back off!	peräänny	0	0
Jätin työkalupakkini kellariin lämmityspannun viereen.	I left my toolbox in the basement next to the furnace.	viereen	0	0
Tämä kala on herkullista.	This fish is delicious.	herkullista	0	0
Herra Suzuki, entinen pääministeri, tulee olemaan komitean puheenjohtaja.	Mr Suzuki, who is a former Prime Minister, will be chairman of the committee.	puheenjohtaja	0	0
Hän luuli, että joku oli livauttanut myrkkyä hänen keittoonsa.	He thought someone had slipped poison into his soup.	myrkkyä	0	0
En ole varma, että minulla on tarpeeksi aikaa saada tämä raportti valmiiksi.	I'm not sure I have enough time to finish this report.	raportti	0	0
En olisi koskaan arvannut.	I never would've guessed.	arvannut	0	0
Olit aikanaan lapsi, rakas lukija, ja ehkä olet niin onnekas, että olet lapsi vieläkin.	You were once a child, dear reader, and perhaps you're lucky enough to still be one.	aikanaan	0	0
Oletko jo valinnut jotain?	Have you already chosen something?	valinnut	0	0
Tom on kiistänyt syytteen.	Tom has denied the charge.	syytteen	0	0
Turhautunut tennispelaaja hajotti mailansa kentällä ja sai mojovan sakon.	The frustrated tennis player smashed his racquet on the court and incurred a hefty fine.	kentällä	0	0
Minut kutsuttiin pizzajuhliin.	I was invited to a pizza party.	kutsuttiin	0	0
Elefantit syövät ruohoa.	Elephants eat grass.	ruohoa	0	0
Et voi syödä kakkua ja olla syömättä.	You can't eat your cake and have it.	kakkua	0	0
Hän oli tyyni vaaran ollessa läsnä.	He was calm in the presence of danger.	ollessa	0	0
Tämä veitsi leikkaa hyvin.	This knife cuts well.	leikkaa	0	0
Tuntuuko sinusta koskaan siltä kuin lauseesi jäisivät likipitäen huomiotta?	Do you ever get the feeling that your sentences have been going largely unnoticed?	tuntuuko	0	0
Narsistit suhtautuvat usein ylenkatsoen, halveksuen ja alentuvasti muiden mielipiteisiin tuntien samalla pakottavaa tarvetta kokea ihailua.	Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	kokea	0	0
Olen kotoisin toiselta planeetalta.	I'm from another planet.	toiselta	0	0
Ei hajuakaan.	I don't have a clue.	hajuakaan	0	0
Mitään erotusta ei myöskään pidä tehdä sen maan tai alueen valtiollisen, hallinnollisen tai kansainvälisen aseman perusteella, johon henkilö kuuluu, olipa tämä alue itsenäinen, huoltohallinnossa, itsehallintoa vailla tai täysivaltaisuudeltaan minkä tahansa muun rajoituksen alainen.	Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	vailla	0	0
Dick joutui auto-onnettomuuteen.	Dick got in a traffic accident.	dick	0	0
Hän ei saanut silmiään irti naisesta.	He couldn't take his eyes off her.	naisesta	0	0
Vaimoani pelottaa ajaa uudella autollani.	My wife is afraid to drive my new car.	vaimoani	0	0
Et halua lähteä tälle tielle.	You don't want to go down this road.	tielle	0	0
Tuliko hra Davis Japaniin opettamaan englantia?	Did Mr. Davis come to Japan to teach English?	davis	0	0
Heitän sinut kotiin.	I'll give you a ride home.	heitän	0	0
Meillä ei ole aikaa tällaiseen!	We don’t have time for this!	tällaiseen	0	0
Me emme aio hävitä.	We're not going to lose.	hävitä	0	0
Se tuoksuu hyvälle!	It smells good!	tuoksuu	0	0
Me kaikki omistauduimme maamme kehittämiseen.	All of us devoted ourselves to the development of our country.	maamme	0	0
Minä syön usein kanaa.	I often eat chicken.	kanaa	0	0
Veljeni ei pitänyt hänestä alun alkaenkaan.	My brother didn't like her from the start.	alun	0	0
Bulgaria on Euroopan ainoa maa, jossa entinen monarkki on valittu pääministeriksi.	Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	valittu	0	0
Kultainen Orda kylvi tuhoa ja kuolemaa ympäri Euraasian.	The Golden Horde wreaked havoc and death all around Eurasia.	kultainen	0	0
Tomi ja Mari eivät halunneet minun apuani.	Tom and Mary didn't want me to help them.	apuani	0	0
Joudumme pulaan, jos jäämme kiinni.	We'll get in trouble if we get caught.	pulaan	0	0
Tämä on sairaala, jossa minä synnyin.	This is the hospital which I was born in.	sairaala	0	0
Naapurimme kylkiluu on murtunut.	Our neighbor has broken a rib.	murtunut	0	0
Uskokaa.	Believe.	uskokaa	0	0
Vuodet kuluivat.	Years passed.	vuodet	0	0
Haittaako sinua, jos laitan TV:n päälle?	Will it disturb you if I turn on the TV?	haittaako	0	0
Tom kuuli Marin puhuvan Jonista.	Tom heard Mary talk about John.	puhuvan	0	0
Tosiystävä kertoisi meille totuuden.	A real friend would tell us the truth.	kertoisi	0	0
Tom ja hänen ystävänsä pelaavat Dungeons & Dragonsia kellarissa.	Tom and his friends are playing Dungeons and Dragons in the basement.	kellarissa	0	0
Kirjailija on Yhdysvaltain suurvaltio-aseman näkyvä kriitikko.	This author is a prominent critic of the role of the United States as a superpower.	kirjailija	0	0
Näin monia tuttuja kasvoja.	I saw many familiar faces.	kasvoja	0	0
Vie meidät sairaalan luokse.	Take us to the hospital.	sairaalan	0	0
Tämä lääke helpottaa kramppejasi.	This medicine will ease your cramps.	helpottaa	0	0
Tom on saattanut olla Bostonissa Marin kanssa viime viikolla.	Tom may have been in Boston with Mary last week.	saattanut	0	0
Etsin henkilöä, joka ymmärtäisi ranskaa.	I'm looking for someone who understands French.	henkilöä	0	0
Tomi selvisi kuin ihmeen kaupalla.	Tom miraculously survived.	ihmeen	0	0
Tämä koira on koulutettu haistamaan huumeet.	This dog is trained to smell out drugs.	huumeet	0	0
Carol menee käymään Miamissa ensi kuussa.	Carol will visit Miami next month.	carol	0	0
Itse asiassa olen kuullut, että pitkä tukka todennäköisemmin kaljuuntuu.	In fact, I've heard that long hair is more likely to go bald!	tukka	0	0
Odotan innolla huomisiltaa.	I'm looking forward to tomorrow night.	innolla	0	0
Tunnemme kaupungin hyvin.	We know the city well.	tunnemme	0	0
En vaan voi ymmärtää, miksi vihaat minua niin paljon.	I just don't understand why you hate me so much.	vihaat	0	0
Varo ettet pudota munia.	Be careful not to drop the eggs.	munia	0	0
Oletko koskaan ollut Amerikassa?	Have you ever been to America?	amerikassa	0	0
Päivä ei ole vielä päättynyt.	The day isn't over yet.	päättynyt	0	0
On helpompi tapa tehdä se.	There's an easier way to do it.	helpompi	0	0
Tom vieköön kaiken tarvitsemansa ajan.	Tom may take all the time he needs.	vieköön	0	0
Enterprise-avaruusaluksen poimunasellien ajatus on peräisin oikeiden lentokoneiden moottoritiloista.	The warp nacelles on the Starship Enterprise are inspired by similar engine housings on actual aircraft.	peräisin	0	0
—Viis maidosta, toverit! huusi Napoleon asettuessaan ämpärien eteen, —Asia hoidetaan ajallaan. Sato on nyt tärkeämpi.	"Never mind the milk, comrades!" cried Napoleon, placing himself in front of the buckets. "That will be attended to. The harvest is more important."	viis	0	0
On vielä kovin aikaista.	It's still very early.	aikaista	0	0
Ottaisin mielelläni huurteisen.	I would love a cold glass of beer.	ottaisin	0	0
Kuka on juhlan isäntä?	Who will host the party?	isäntä	0	0
Miehet, joita jahtaamme, ovat oletettavasti aseistettuja ja äärimmäisen vaarallisia.	The men we're chasing are presumed armed and extremely dangerous.	vaarallisia	0	0
Tottele opettajia.	Obey your teachers.	tottele	0	0
Kenestä he puhuvatkaan?	Who are they talking about?	kenestä	0	0
Vain koska lauseen omistaa kieltä äidinkielenään puhuva henkilö, niin se ei tarkoita, että lause olisi luonteva tai malliesimerkki nykyiaikaisesta päivittäisestä käytöstä.	Just because a sentence is owned by a native speaker, it doesn't mean that it's natural or that it's an example of modern daily usage.	käytöstä	0	0
Tämä kuva otettiin kolme vuotta sitten.	This picture was taken three years ago.	otettiin	0	0
Onko tämä suora lähetys?	Is this a live broadcast?	lähetys	0	0
Ann tykkää suklaasta paljon.	Ann likes chocolate very much.	ann	0	0
Taisimme löytää voittajan.	It looks like we have a winner.	taisimme	0	0
Minuakin yökötti.	I was disgusted, too.	minuakin	0	0
Hänen kirjoittaessaan hänen isänsä ohjaa.	While she is writing, her dad will supervise.	ohjaa	0	0
Aseesta ei ole kovin paljon iloa, jos sillä ei ole valmis ampumaan.	A gun won't do you much good if you're not willing to shoot it.	ampumaan	0	0
Se on yleinen käytäntö vakavien säärivammojen hoidossa joidenkin sairaaloiden ensiapuosastoilla.	It is a practice commonly used in some hospital emergency rooms for treating severe leg injuries.	hoidossa	0	0
Tom opiskeli ranskaa eilen illalla puoleen yöhön saakka.	Tom studied French last night until midnight.	puoleen	0	0
En voi luottaa hänen kaltaisiin ihmisiin.	I can't trust people like him.	ihmisiin	0	0
Elämä imitoi taidetta enemmän kuin taide elämää.	Life imitates art far more than art imitates life.	taidetta	0	0
Tomi antoi mielensä vaeltaa.	Tom let his mind wander.	mielensä	0	0
Hänen sydämensä on särkynyt.	His heart is broken.	sydämensä	0	0
Seuraa sitä vitun valkoista jänistä, Neo.	Follow the fucking white rabbit Neo.	valkoista	0	0
Kenties voit auttaa minua selvittämään, mihin Tomi meni.	Maybe you can help me find out where Tom went.	selvittämään	0	0
Todennäköisempi ehdotus on se, jonka Leech esitti yhdessä Emmetin teorian kanssa.	A more plausible proposal is the one Leech presented in conjunction with Emmet's theory.	ehdotus	0	0
Cornellin yliopiston tutkimuksen mukaan, epäviehättävät vastaajat saavat tuomion 22 prosenttia todennäköisemmin kuin hyvännäköiset.	According to a Cornell University study, unattractive defendants are 22 percent more likely to be convicted than good-looking ones.	tuomion	0	0
Vastalause!	Objection!	vastalause	0	0
Tohtori Bell hoiti potilasta.	Dr. Bell treated the patient.	hoiti	0	0
Sinä teet minut onnelliseksi.	You make me happy.	onnelliseksi	0	0
Miksi sinä kutsut miestäsi kotona?	At home, what do you call your husband?	kutsut	0	0
Rahani ovat käyneet vähiin.	I have run short of money.	käyneet	0	0
Pysäyttäkää!	Halt!	pysäyttäkää	0	0
Isoveljeni kykenee ajamaan.	My elder brother is able to drive.	ajamaan	0	0
Haluan veneen, joka veisi minut kauas pois täältä.	I want a boat that will take me far away from here.	veneen	0	0
Heidän täytyi myydä autonsa.	They had to sell their car.	autonsa	0	0
Olisitko kiinnostunut tulemaan kanssamme?	Would you be interested in coming with us?	olisitko	0	0
Sinun pitäisi kirjoittaa tämä lause uusiksi.	You should rewrite this sentence.	uusiksi	0	0
Miksi ette kysy teidän opettajaltanne neuvoa?	Why do you not ask your teacher for advice?	neuvoa	0	0
Hän osasi puhua ranskaa.	He could speak French.	osasi	0	0
Onko se totta, että mies ei koskaan kertonut sinulle nimeään?	Is it true that man never gave you his name?	nimeään	0	0
Emme päässeet vuorenhuipulle saakka.	We didn't reach the summit.	päässeet	0	0
Se on osittain minun syyni.	It's partly my fault.	syyni	0	0
Kirjat ovat levitelty ympäri huonetta.	Books are scattered around the room.	huonetta	0	0
Kyyhkyset pysyvät yhdessä saman kumppanin kanssa koko elämänsä.	Pigeons stay with the same partner for life.	pysyvät	0	0
Rakastatko sinä Tomia?	Do you love Tom?	rakastatko	0	0
Tomi ja Mari eivät halunneet minun apuani.	Tom and Mary didn't want me to help them.	halunneet	0	0
Tom ei ole suinkaan mitenkään varma siitä, että hän voittaa vaalit.	Tom is by no means sure of winning the election.	suinkaan	0	0
Tuomo näki lehden, jolla oli paljon lehtikirvoja.	Tom saw a leaf with many aphids on it.	lehden	0	0
Kysykää.	Ask.	kysykää	0	0
Nimi on Sherlock Holmes, ja osoite 221 B Baker Street.	The name’s Sherlock Holmes and the address is 221 B Baker Street.	street	0	0
Tom näytti olevan peloissaan.	Tom seemed to be frightened.	peloissaan	0	0
Harakka kerää kaikkea mikä kiiltää.	The magpie collects everything that glitters.	kerää	0	0
He menivät rannalle.	They went to the beach.	rannalle	0	0
Kuulimme, että Tom oli vaikeuksissa.	We heard Tom was in trouble.	vaikeuksissa	0	0
Herra Smithille pidettiin jäähyväisjuhlat.	A farewell party was held for Mr. Smith.	pidettiin	0	0
Kopernikuksen elinaikana useimmat tähtitieteilijät uskoivat kreikkalaisen tähtitieteilijä Ptolemaioon yli tuhat vuotta vanhaan teoriaan. Ptolemaios sanoi Maan olevan maailmankaikkeuden keskipiste ja liikkumaton. Hänen mukaansa taivaankappaleet liikkuivat monimutkaisia ratoja myöten ympäri Maata.	In Copernicus' time most astronomers believed the theory the Greek astronomer Ptolemy had developed more than 1,000 years earlier. Ptolemy said the Earth was the center of the universe and was motionless. He believed all other heavenly bodies moved in complicated patterns around the Earth.	myöten	0	0
Valitse hyveistä hiljaisuus, sillä sillä kuulet muiden viat ja peität omasi.	Choose silence of all virtues, for by it you hear other men's imperfections, and conceal your own.	omasi	0	0
Voinkohan lisätä lauseen vain painamalla enteriä.	I wonder whether I can add a sentence simply by pressing the Enter key.	lisätä	0	0
Olet jo kokeillut kolmea eri menetelmää.	I've already tried three different methods.	kolmea	0	0
Palo on hallinnassa.	The fire is under control.	hallinnassa	0	0
Pojat ovat tyhmiä.	Boys are stupid.	tyhmiä	0	0
Minulla on ollut flunssa maanantaista lähtien. Nyt kuume on jo laskenut, mutta en ole vielä ihan hyvässä kunnossa.	I've had the flu since Monday. Right now, my temperature has gone down, but I don't feel completely normal yet.	hyvässä	0	0
Tomista tulisi erinomainen vakooja.	Tom would make an excellent spy.	vakooja	0	0
Pyydämme anteeksi.	We apologize.	pyydämme	0	0
Tomi ei ole kummoinen kokki, mutta ainakin hän yrittää.	Tom isn't much of a cook, but at least he tries.	kokki	0	0
Se oli rohkea veto.	That was a very bold move.	veto	0	0
Tom ja Mary ovat ainoat yhä elossa olevat.	Tom and Mary are the only ones still alive.	ainoat	0	0
Kuulin, että jouduit onnettomuuteen.	I heard you had an accident.	jouduit	0	0
Siirrytään tuohon pöytään.	Let's move over to that table.	pöytään	0	0
Onko se silkkaa sattumaa?	Is that just a coincidence?	sattumaa	0	0
Ongelmana oli aika.	The problem was time.	ongelmana	0	0
Se kuulostaa hullulta, tiedän kyllä.	It sounds crazy, I know.	hullulta	0	0
Odota tässä pieni hetki, jooko?	Wait here a second, OK?	jooko	0	0
Mikä tässä on pielessä?	What's wrong here?	pielessä	0	0
Missä kartta on?	Where's the map?	kartta	0	0
Kiirehdimme, joten ehdimme viimeiseen bussiin.	We hurried, so we didn't miss the last bus.	ehdimme	0	0
Missä on sinun pomosi.	Where's your boss?	pomosi	0	0
Tämä virus leviää nopeasti ihmisten keskuudessa.	This virus is spreading rapidly among humans.	leviää	0	0
Vapauden perusolemus on matematiikka.	The essence of liberty is mathematics.	vapauden	0	0
Linda meni puistoon kuuntelemaan musiikkia.	Linda went to the park to listen to music.	kuuntelemaan	0	0
Olin ekaa päivää duunissa ja kusin jo hommat.	First day on the job, and I already messed up.	hommat	0	0
Minulle maistuisi toinen olut.	I feel like another beer.	olut	0	0
Hän on astronomian asiantuntija.	He is an expert in astronomy.	asiantuntija	0	0
Yleensä minä opiskelen useita tunteja illassa.	I usually study for several hours every night.	tunteja	0	0
No miten kävi? Tuliko kalaa?	Well, how did it go? Did you get any fish?	kalaa	0	0
Tomi piti kiinni köydestä niin pitkään kuin pystyi.	Tom held on to the rope as long as he could.	pystyi	0	0
Pokerissa kolmoset voittaa kaksi paria.	In poker, three of a kind beats two pairs.	paria	0	0
Et voi käydä kunnon taistelua noin defaitistisella asenteella.	You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	taistelua	0	0
Tom syö enimmäkseen hedelmiä ja vihanneksia, ja hän syö lihaa vain noin kerran viikossa.	Tom eats mostly fruits and vegetables, and only eats meat about once a week.	enimmäkseen	0	0
Ja mikä mahtaa olla ongelmasi?	And what's your problem?	mahtaa	0	0
Kiitos kun annat minun asua luonasi.	Thanks for letting me stay at your place.	luonasi	0	0
Kurkkuni on kipeä.	My throat hurts.	kipeä	0	0
Niiden, jotka ovat hyvien naurujen tarpeessa, pitäisi lukea Wikipedian ”sulkeet”-artikkelin yksinkertaisella englannilla kirjoitettu versio.	Anyone in need of a good laugh should read the Simple English version of the Wikipedia article on brackets.	versio	0	0
Tom kidutti ja murhasi useita uhreja ennen kuin poliisi tappoi hänet.	Tom tortured and murdered several victims before he was killed by the police.	uhreja	0	0
Tykkäsitkö pelistä?	Did you enjoy the match?	pelistä	0	0
Mun bändi soittaa tänä yönä.	My band's playing tonight.	bändi	0	0
Jos norsulla ja kirahvilla ei olisi yhteisiä esivanhempia, miten olisi ollut mahdollista huomata, että niillä on täsmälleen yhtä monta niskanikamaa?	Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	huomata	0	0
ʺRunʺ on yleisesti käytetty englannin kielen sana, jolla on monta erilaista merkitystä.	"Run" is a commonly-used English word that has many different meanings.	käytetty	0	0
Viisi tuhatta vuotta avaruusaikakautta on antanut ihmiskunnalle paljon suuremman elinalueen ja paremman uhanalaisuusluokituksen.	5000 years of the Space Age have awarded humanity the prize of a much larger living space and a higher survivability rating.	tuhatta	0	0
Tomi valitsi kravatin, joka sopisi Marin asuun.	Tom selected a tie that would match Mary's dress.	sopisi	0	0
Tomi, minä kunnioitan sinua.	I respect you, Tom.	kunnioitan	0	0
He toivottivat hänet lämpimästi tervetulleeksi.	They welcomed her warmly.	tervetulleeksi	0	0
Eikö sinuakin inhota se miten Tom aina ottaa keskustelun haltuunsa yksipuolisesti?	Don't you just hate the way Tom always monopolizes the conversation?	sinuakin	0	0
Hän ei ollut se joksi häntä kuvittelin.	He wasn't the same as I thought he'd be.	kuvittelin	0	0
Tom ei voi muuttaa Maria, mutta se ei estä häntä yrittämästä.	Tom can't change the way Mary is, but that doesn't stop him from trying.	estä	0	0
Suunnitelmaa ei koskaan pantu täytäntöön.	The plan was never implemented.	suunnitelmaa	0	0
Ottakaa iisisti.	Chill.	iisisti	0	0
Tohtori käski Tomia syömään vähemmän punaista lihaa.	The doctor told Tom to reduce his red meat consumption.	punaista	0	0
Kadulle oli kerääntynyt suuri väkijoukko.	A large crowd had gathered on the street.	kadulle	0	0
Nolla, yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Zero, one, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	nolla	0	0
Tomi on käyttäynyt oudosti.	Tom has been acting strangely.	oudosti	0	0
Aiotteko te vain jäädä tänne?	Are you just going to stay here?	aiotteko	0	0
Mistä alkaen?	Since when?	alkaen	0	0
Voimme yhtä hyvin lähteä kävelemään.	We may as well start walking.	kävelemään	0	0
Tomi tarjoilee tänään ruoan.	Tom is serving the food today.	ruoan	0	0
Kansi kääntyy myötäpäivään.	The top is turning clockwise.	kääntyy	0	0
Sami lausui Jeesuksen nimen.	Sami invoked the name of Jesus.	jeesuksen	0	0
Suuri joukko ystäviäni tuli saattamaan minua matkaan.	A host of friends came to see me off.	ystäviäni	0	0
Ilmassa oli syksyn tuntua.	There was a hint of fall in the air.	tuntua	0	0
Olitteko te päihtyneinä?	Were you intoxicated?	olitteko	0	0
Syövätkö saksalaiset paljon possua?	Do Germans eat a lot of pork?	saksalaiset	0	0
Miten myöhään se pankki on auki?	How late is the bank open?	pankki	0	0
Hän tulee varmasti pärjäämään loistavasti, niin kauan kun et odota häneltä mitään.	I'm sure she'll do great, long as you don't hold any expectations.	loistavasti	0	0
Tom ilmestyy kohta.	Tom will show up soon.	ilmestyy	0	0
Japani on tunnettu Fuji-vuoresta.	Japan is famous for Mt. Fuji.	tunnettu	0	0
Oi tuonelan jumalat, joiden luokse meidän kaikkien elävien on tultava, kuulkaa sanani, sillä ne ovat totta.	O deities of the underworld, to whom all we who live must come, hear my words, for they are true.	tultava	0	0
Tom huomasi, että Mari istui nurkassa yksinään.	Tom noticed that Mary was sitting in the corner by herself.	huomasi	0	0
Pilvessä?	Sorted?	pilvessä	0	0
Meillä ei ole mitään, mitä pitäisi salata.	We have nothing to hide.	salata	0	0
Minulla on ystävä, joka on odottamassa minua aulassa.	I have a friend waiting for me in the lobby.	odottamassa	0	0
Saatamme lähteä.	We might go.	saatamme	0	0
Veritahrojen analysointi on keskeistä, kun selvitetään, mitä rikospaikalla tapahtui.	Blood spatter analysis plays an important role in determining what has happened at a crime scene.	selvitetään	0	0
Herra Grant Munro painoi kärsimättömästi eteenpäin ja me kompuroimme hänen perässään miten parhaiten kykenimme.	Mr. Grant Munro pushed impatiently forward, and we stumbled after him as best we could.	grant	0	0
Tomin talo on vain kolmen korttelin päässä täältä.	Tom's house is only three blocks away from here.	korttelin	0	0
Hyödynsin työmatkaani Pariisiin tutustumalla nähtävyyksiin.	I took advantage of my business trip to see the sights of Paris.	pariisiin	0	0
Sopimus tuon yrityksen kanssa ei ole minkään arvoinen.	A contract with that company is worth next to nothing.	yrityksen	0	0
Teen hänelle tarjouksen, josta hän ei voi kieltäytyä.	I'll make him an offer he can't refuse.	kieltäytyä	0	0
Mari väittää olevansa laulaja, vaikka ei laula yhtään hyvin.	Mary claims to be a singer, though she doesn't sing well at all.	laula	0	0
Mitään ei jäänyt jäljelle.	All gone.	jäljelle	0	0
Hän huolehtii sinusta tästä lähtien.	She will care for you from now on.	huolehtii	0	0
Kävisikö jokin juotava?	How about something to drink?	kävisikö	0	0
Jos tarvitset rahaa, miksi et lainaa sitä äidiltäsi?	If you need some money, why don't you borrow some from your mother?	lainaa	0	0
Mikä painava laukku!	What a heavy bag!	laukku	0	0
He täyttivät kannun reunojaan myöten täyteen.	They filled the jug to the brim.	täyteen	0	0
Silta ylittää lahden.	The bridge crosses the bay.	ylittää	0	0
Tom on elävä todiste siitä, ettei menestykseen tarvitse aivoja.	Tom's living proof that you don't have to have brains to be successful.	elävä	0	0
Annan sinulle käskyn.	I am giving you an order.	käskyn	0	0
Se on kaunis miekka.	That's a beautiful sword.	miekka	0	0
Istuintaskussanne olevassa ohjeessa on kerrottu ne turva-asiat, jotka nyt näytämme.	The safety card in the seat pocket contains the same information as the following safety demonstration.	kerrottu	0	0
”Uskon, että pidät työstäsi.” ”Päin vastoin, minä vihaan sitä.”	"I believe you like your job." "On the contrary, I hate it."	vastoin	0	0
Hei, kiitos avusta.	Hey, thanks for the help.	avusta	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	He was visibly nervous.	nähden	0	0
Kosto on paras kosto.	Revenge is the best revenge.	kosto	0	0
Tom kidutti ja murhasi useita uhreja ennen kuin poliisi tappoi hänet.	Tom tortured and murdered several victims before he was killed by the police.	murhasi	0	0
Neliöjuuri kolmesta on √3 tai -√3.	The square root of 3 is √3 or -√3.	kolmesta	0	0
Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	tapahtumat	0	0
Yksikään tytöistä ei ole opiskelija.	None of the girls are students.	tytöistä	0	0
Tämä hyvin kiinnostava testi paljastaa ammatillisen persoonallisuutesi.	This very interesting test reveals your professional personality.	testi	0	0
Monet tutkijat työskentelevät tällä alalla.	Many scientists are working in this field.	alalla	0	0
Oli rauhallinen yö.	It was a calm night.	rauhallinen	0	0
Oho, Tom! Loistava ajoitus. On eräs asia, jota halusin kysyä sinulta.	Oh, Tom! This is great timing. There's something I wanted to ask you.	ajoitus	0	0
Ampukaa! Juoskaa!	Fire! Run!	ampukaa	0	0
Se, joka ei ota riskejä, ei saavuta mitään.	He who risks nothing, gains nothing.	riskejä	0	0
Sami nautti elämästä täysillä.	Sami enjoyed life fully.	täysillä	0	0
Sait valita sodan ja häpeän välillä. Valitsit häpeän, ja sodan olet saava.	You were given the choice between war and dishonor. You chose dishonor and you will have war.	valitsit	0	0
Missä vangit ovat?	Where are the prisoners?	vangit	0	0
Tom halusi haastaa Marin kasvotusten.	Tom wanted to confront Mary.	haastaa	0	0
Jos jatkat juomista tuohon tahtiin, voit aivan hyvin päätyä alkoholistiksi.	If you go on drinking so much, you may well end up an alcoholic.	jatkat	0	0
Toimistosi on kotimatkani varrella.	Your office is on my way home.	varrella	0	0
Vihreä väri on tyypillinen tuon lajikkeen omenoille.	A green color is a characteristic of that type of apple.	väri	0	0
Erinomainen!	Outstanding!	erinomainen	0	0
Tom luuli, että hänellä oli reilusti aikaa ehtiä koneeseen, mutta hän ehti siihen vain nipin napin.	Tom thought he had plenty of time to catch his plane, but he only just made it by the skin of his teeth.	ehtiä	0	0
Yli miljoona ihmistä on ilman sähköä Louisianassa, mukaan lukien osavaltion väkirikkain kaupunki New Orleans, ja Mississippin osavaltiossa kategoria 4:n hirmumyrskyn rantautumisen jäljiltä.	More than 1 million people remain without power in Louisiana, including in New Orleans, the state’s most populous city, and in the state of Mississippi, after the Category 4 hurricane made landfall.	lukien	0	0
Orpojen lasten käskettiin käyttäytyä hyvin.	The orphan children were told to behave themselves.	käyttäytyä	0	0
Minua väsyttää!	I'm sleepy!	väsyttää	0	0
Useimmat tämän maan asukkaat ovat sunnalaisia.	In this country, most of the inhabitants are Sunni Muslims.	asukkaat	0	0
Bussit kulkevat 20 minuutin välein.	Buses are running at 20-minute intervals.	välein	0	0
Katsomme, että asia on loppuun käsitelty.	We consider the matter to be closed.	katsomme	0	0
Minä synnyin 14. helmikuuta 1960.	I was born on February 14, 1960.	synnyin	0	0
Myyn vaatteita netissä.	I sell clothes online.	myyn	0	0
Luulin, että me emme ikinä pääsisi palavasta rakennuksesta ulos elävinä.	I thought we'd never get out of the burning building alive.	pääsisi	0	0
Mitä te etsitte?	What're you looking for?	etsitte	0	0
Ajatus on yhä mielessäni.	The idea is still in my mind.	mielessäni	0	0
Tom ja Mari selvästikin vihaavat toisiaan.	Clearly Tom and Mary hate each other.	selvästikin	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	tyhjästä	0	0
Hän on pikemminkin söpö kuin kaunis.	She is pretty rather than beautiful.	pikemminkin	0	0
Hänet on viety sairaalaan.	He has been hospitalized.	viety	0	0
Tyyny räjähti pesukoneessa.	The pillow exploded in the washing machine.	räjähti	0	0
Voisin sanoa sinulle, että rakastan sinua, mutta se olisi valetta.	I could tell you that I love you, but I'd be lying.	valetta	0	0
Tähän ei ole mahdollista pysähtyä.	It isn't possible to stop here.	pysähtyä	0	0
Meidän täytyy tuhota tämä nauha.	We need to destroy this tape.	nauha	0	0
Sinun täytyy rauhoittua ja ryhdistäytyä.	You need to calm down and pull yourself together.	rauhoittua	0	0
Sitten nuorempi sisko lähti matkaan vanhemman jäädessä paikalleen.	Then the younger sister set off, and the elder remained behind.	nuorempi	0	0
En pettänyt häntä koskaan.	I've never cheated on her.	pettänyt	0	0
Helen soitti minulle, että oli saapunut turvallisesti Lontooseen.	Helen telephoned me that she had arrived in London safely.	saapunut	0	0
Hän huolehti lapsesta.	She looked after the child.	lapsesta	0	0
Mutta en minä ollut peloissani.	But I wasn't afraid.	peloissani	0	0
Identtisillä kaksosilla on erilaiset sormenjäljet.	Identical twins have different fingerprints.	sormenjäljet	0	0
Suurin osa maailman maista käyttää metrijärjestelmää.	Most countries around the world use the metric system.	maista	0	0
Löysin kadonneen koirani lehdessä olleen ilmoituksen ansiosta.	I found my lost dog by means of a notice in the paper.	ilmoituksen	0	0
Tomi etsi kaikkialta, muttei löytänyt salaista ovea.	Tom looked all over, but he couldn't find the secret door.	salaista	0	0
Tom ei ole innoissaan.	Tom isn't thrilled.	innoissaan	0	0
Valitsin nämä kenkien sijaan.	I chose these over the shoes.	valitsin	0	0
Poika ilmoitti, että hän antaisi ruusukimpun tytölle josta piti, juttelisi tämän kanssa ja kutsuisi tämän kahville.	The boy stated that he would give a bouquet of roses to the girl that he liked, talk with her, and invite her to have a coffee.	ilmoitti	0	0
Elokuvassa oli onnellinen loppu.	The movie had a happy ending.	elokuvassa	0	0
Minä seurasin Tomia.	I followed Tom.	seurasin	0	0
Mene kysymään Tomilta.	Go and ask Tom.	kysymään	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	hyökkää	0	0
Kuu on maan sateliitti.	The moon is a satellite of the earth.	kuu	0	0
Tässä ravintolassa tarjoillaan aitoa ranskalaista ruokaa.	This restaurant serves authentic French cuisine.	ravintolassa	0	0
Roisto!	Scoundrel!	roisto	0	0
Pelkäänpä että olet soittanut väärään numeroon.	I'm afraid you have dialed a wrong number.	pelkäänpä	0	0
Ministeri päätyi eroamaan.	The cabinet minister ended up submitting his resignation.	päätyi	0	0
Pese jalkasi.	Wash your legs.	jalkasi	0	0
Mikä kerros?	What floor?	kerros	0	0
Tuota en tiennytkään.	I didn't know that.	tiennytkään	0	0
Varmistin, ettei kukaan seurannut minua.	I made sure no one was following me.	seurannut	0	0
Ja sitten hän ymmärsi tulleensa vaellustensa päähän, ja että tämän kivisen kallion päällä hän tulisi pian kuolemaan. »Miksei täällä yhtä hyvin kuin höyhensängyssä kahdenkymmenen vuoden päästä?» hän mutisi istuutuessaan lohkareen tarjoamaan suojaan.	And then he realized that his wanderings had come to an end, and that there, on that barren crag, he was about to die. "Why not here, as well as in a feather bed, twenty years hence," he muttered, as he seated himself in the shelter of a boulder.	suojaan	0	0
Mikroskoopin alla jotkin virukset näyttävät varsin kauniilta.	Under a microscope, some viruses appear quite beautiful.	kauniilta	0	0
No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	menetämme	0	0
Sinun on parempi pukeutua.	You'd better get dressed.	pukeutua	0	0
Kuussa ei ole happea.	There's no oxygen on the moon.	happea	0	0
Täällä on liian lämmintä.	It's too warm in here.	lämmintä	0	0
Eikö ole turhan aikaista juoda?	It's a bit early to be drinking, isn't it?	turhan	0	0
Mitä kirjaan on kirjoitettu?	What's written in the book?	kirjoitettu	0	0
Pääsyn kotimaan markkinoille pitäisi toimia koko saarella voimakkaana taloudellisen kehityksen kannusteena.	Access to the domestic market should act on the whole island as a powerful incentive for economic development.	saarella	0	0
Meidän lähinaapurimme pyysi meitä huolehtimaan kukistaan hänen lomalla ollessaan.	Our next-door neighbor asked us to look after his plants while he was away on vacation.	lomalla	0	0
Me voitamme.	We'll win.	voitamme	0	0
Astu eteen ja tee tilaa muille.	Step forward and make room for others.	astu	0	0
Mr. Brown pani poikansa opiskelemaan kiinaa.	Mr. Brown made his son learn Chinese.	brown	0	0
Jordan on ainoa Kuolleeseenmereen virtaava joki.	The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.	jordan	0	0
Kala on kallista.	Fish is expensive.	kallista	0	0
Hän hautasi ainoan poikansa.	She buried her only son.	ainoan	0	0
Olemme viikkoja myöhässä aikataulusta.	We're a few weeks behind schedule.	viikkoja	0	0
Onni on tänään puolellani.	Luck's on my side today.	puolellani	0	0
En tiedä miten lippu ostetaan.	I don't know how to buy a ticket.	lippu	0	0
Onko Sisilia hyvinkin lähellä Maltaa?	Is Sicily very close to Malta?	hyvinkin	0	0
Mun vanhemmat haluu tavata sut.	My parents want to meet you.	sut	0	0
Olen ystävänne.	I'm your friend.	ystävänne	0	0
Vain taitelijat ja lapset näkevät elämän sellaisena kuin se on.	Only artists and children see life as it is.	sellaisena	0	0
Tuo kaupunki on terästeollisuuden keskus.	That town is the center of the steel industry.	keskus	0	0
Olen hyvin tietoinen tosiasioista.	I'm well aware of the facts.	tietoinen	0	0
Olin keksinyt jonkin tarinan, että minun oli mentävä kotiin tapaamaan sairasta äitiäni.	I'd made up some story about having to go home to see my sick mother.	äitiäni	0	0
Yö on aika kylmä, mutta niinhän tähtitieteen kannalta parhaat yöt yleensä ovat.	It's pretty cold, but then, the best nights for astronomy often are.	kannalta	0	0
Tuot mieleeni niin paljon ystäväni Marinan, loistavan venäjän opettajan.	You remind me so much of my friend Marina, a great teacher of Russian.	tuot	0	0
Olen reilu.	I'm fair.	reilu	0	0
Olisiko suurempaa kokoa?	Do you have a larger size?	kokoa	0	0
Tomi antoi koiralle palan lihaa.	Tom gave the dog a piece of meat.	palan	0	0
Minä en pysty lopettamaan tämän ongelman miettimistä.	I cannot stop from thinking about this problem.	ongelman	0	0
Sami aikoo valittaa tuomiostaan.	Sami plans to appeal his conviction.	valittaa	0	0
Tom osaa hädin tuskin puhua yhtään ranskaa.	Tom can hardly speak French at all.	hädin	0	0
Tee niin kuin tykkäät.	Do as you want.	tykkäät	0	0
Minä olin lukemassa uudestaan kirjeitä, jotka lähetit minulle.	I was rereading the letters you sent to me.	lähetit	0	0
Tämäpä erikoista.	This is unusual.	tämäpä	0	0
Tykkäämme sinusta, joten päivitämme Tatoebaa, että se antaa sinulle paremman käyttökokemuksen. Huomaatko? Me tykkäämme sinusta!	Because we love you, we are updating Tatoeba to bring you a better user experience. See? We love you huh?	huomaatko	0	0
Tähdistäennustamisen mukaan kuun vaihe vaikuttaa elämäämme.	According to astrology, moon phases influence our lives.	vaihe	0	0
Nauttikaa!	Enjoy!	nauttikaa	0	0
Amerikka uskoo mielellään että se on luokaton yhteiskunta.	America likes to believe that it's a classless society.	amerikka	0	0
Satamiljardia hylkiötä etsii kotia.	A hundred billion castaways are looking for a home.	kotia	0	0
Hän halaa puuta.	She hugs a tree.	puuta	0	0
Kaikki ovat ylpeitä sinusta.	Everyone is proud of you.	ylpeitä	0	0
Uskoisin, että se on oikein.	I believe that's correct.	uskoisin	0	0
Japani on Kiinasta itään.	Japan is to the east of China.	itään	0	0
Tomin ulkonäöstä päätellen hän on varmasti lopen uupunut.	Judging from the way Tom looks, I'd say he must be exhausted.	päätellen	0	0
Näin sen pitääkin olla.	This is how it should be.	pitääkin	0	0
Tom käveli huoneeseen John ja Mary jäljessään.	Tom walked into the room, followed by John and Mary.	käveli	0	0
Lopultakin otimme yhteyttä poliisiin.	At last, we made contact with the police.	otimme	0	0
Olethan varovainen tietä ylittäessäsi.	Please be careful when crossing the street.	olethan	0	0
Tutkimus jumittui.	The investigation stalled.	tutkimus	0	0
Tom ei vielä ole kutsunut poliisia.	Tom hasn't called the police yet.	kutsunut	0	0
Mies söi leipää.	The man ate bread.	leipää	0	0
Michael on miehen nimi, mutta Michelle naisen.	Michael is a man's name, but Michelle is a woman's name.	michelle	0	0
En välitä paskaakaan.	I don't give a shit.	paskaakaan	0	0
Luulen, että joku laittoi salaa jotakin Marin juomaan.	I think that someone spiked Mary's drink.	juomaan	0	0
Oho! Sepä on halpa!	Wow! That's cheap!	oho	0	0
Haluan että nämä matkatavarat viedään heti huoneeseeni.	I want this luggage taken to my room at once.	huoneeseeni	0	0
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on aika hankalaa.	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	hankalaa	0	0
Toin sinulle vähän jäätelöä.	I brought you some ice cream.	jäätelöä	0	0
Tom otti hatun päästään ja kumarsi.	Tom took off his hat and bowed.	päästään	0	0
Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	My favorite subjects in high school were geometry and history.	historia	0	0
Menehän siitä!	Be off!	menehän	0	0
Siirsimme projektin uudelle palvelimelle.	We moved the project to a new server.	uudelle	0	0
Arvaa, kuka tulee tänään päivälliselle.	Guess who's coming for dinner tonight.	päivälliselle	0	0
Se on epäreilua.	That's not fair.	epäreilua	0	0
Voitko toimittaa sen perille?	Can you deliver it?	toimittaa	0	0
Velkojilla on parempi muisti kuin velallisilla.	Creditors have better memories than debtors.	muisti	0	0
Kokous pidetään kerran kolmessa vuodessa.	The meeting is held once in three years.	kolmessa	0	0
Olemme odottaneet.	We've been waiting.	odottaneet	0	0
Ostik sä sen maalauksen, joka me nähtiin eilen?	Did you buy that painting we saw yesterday?	nähtiin	0	0
Tarjoilija toi uuden lautasen.	The waiter brought a new plate.	tarjoilija	0	0
Hänen silmänsä alkoivat vetistää.	Her eyes began to water up.	silmänsä	0	0
Autatko minua juhlien valmisteluissa?	Will you help me prepare for the party?	autatko	0	0
Tom saatiin vihdoinkin vangittua.	Tom was finally captured.	saatiin	0	0
Sanomme hyvästit koulukavereillemme.	We say goodbye to our school friends.	sanomme	0	0
Mitä ihmettä te yritätte sanoa?	What on earth are you trying to say?	yritätte	0	0
Tom kielsi kaiken.	Tom denied everything.	kielsi	0	0
Omistan kaksi autoa.	I own two cars.	omistan	0	0
Ainakaan minä en ole kaltaisesi luuseri.	At least I'm not a loser like you.	kaltaisesi	0	0
Miksi Tomi haluaisi Marin lähtevän?	Why would Tom want Mary to leave?	lähtevän	0	0
Nautitko tosiaan tuollaisen asian tekemisestä?	Do you really enjoy doing that kind of thing?	tuollaisen	0	0
Tomi on ajanut taksia sivutyönä.	Tom has been moonlighting as a taxi driver.	ajanut	0	0
Mari ei tehnyt siitä numeroa.	Mary made no mention of it.	numeroa	0	0
Kirjoittaja latoo koko eurooppalaisen kirjallisuuden yhteen kasaan.	The author lumps all the different European literatures together.	kasaan	0	0
Musiikin tärkeys on aliarvioitua.	The importance of music is underrated.	musiikin	0	0
Se tulva on pahin heidän kokemansa katastrofi.	The flood was the greatest disaster they had ever had.	katastrofi	0	0
Jos teen poikkeuksen kohdallasi, kaikki muut odottavat samanlaista kohtelua.	If I make an exception for you, everyone will expect the same treatment.	samanlaista	0	0
Susi on Italian epävirallinen kansalliseläin.	The wolf is Italy’s unofficial national animal.	susi	0	0
Vesipisarat kimaltelivat puun lehdillä rankkasadekuuron jälkeen.	Drops of water glistened on the leaves of the tree after the brief downpour.	puun	0	0
Tom kävelee hitaasti.	Tom walks slowly.	kävelee	0	0
Tom ja Mari ovat opettaneet lapsensa sanomaan ”anteeksi, että häiritsen”, jos he haluavat keskeyttää keskustelun.	Tom and Mary have taught their children to say "excuse me" if they want to interrupt a conversation.	keskeyttää	0	0
Haava tulehtui.	The wound became infected.	haava	0	0
Voitko työntää oven auki?	Can you push the door open?	työntää	0	0
Tom istui pöytänsä ääressä koko aamun.	Tom sat at his desk all morning.	aamun	0	0
Tulet näkemään pelottavia hahmoja pimeydessä ja ilkeät äänet tulevat kuiskimaan korviisi, mutta ne eivät voi satuttaa sinua, sillä Helvetin voimat eivät pysty kukistamaan pienen lapsen sydämen puhtautta.	You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	äänet	0	0
Hän oli liian nuori asumaan yksin.	He was too young to live alone.	asumaan	0	0
Sue kirjautui sisään Royal Hotelliin.	Sue checked in at the Royal Hotel.	sue	0	0
Sinun pitää varoa tai muuten menetät sen taas.	You've got to be careful or else you'll miss it again.	menetät	0	0
Sulkekaa se portti.	Close the gate.	sulkekaa	0	0
Eikö päivä ollutkin pettymys!	Wasn't that day a bummer!	ollutkin	0	0
Älä nojaa tätä seinää vasten.	Don't lean against this wall.	seinää	0	0
Hoidin homman!	Fixed!	hoidin	0	0
Odotahan hetki.	Just wait a moment.	odotahan	0	0
Olemme syömässä lounasta.	We're having lunch.	lounasta	0	0
Olen jo muutenkin ihan tarpeeksi syvällä ongelmissa.	I'm in enough trouble as it is.	syvällä	0	0
Hän oppii portugalia Brasiliassa.	He learns Portuguese in Brazil.	oppii	0	0
Mun sängyn alla on hirviö.	There's a monster under my bed.	sängyn	0	0
Jos hän olisi totellut lääkäriä, hän olisi ehkä vielä elossa.	If he had taken his doctor's advice, he might still be alive.	lääkäriä	0	0
Suunnitelma oli tuomittu epäonnistumiseen alusta pitäen.	The plan was doomed to failure from the start.	tuomittu	0	0
Hänen rohkeutensa auttoi voiton saavuttamisessa.	His courage contributed to the victory.	voiton	0	0
Puisto on koti monenkirjaville sammakkoeläimille, lukuisille eri puulajeille, tusinalle mehiläispesiä sekä kaukana rauhallisesti laiduntavalle ouessantinlammaslaumalle, joka harjoittaa niin sanottua "ekologista hoitoa".	The park is home to a motley group of amphibians, a raft of different tree species, a dozen beehives and—grazing placidly in the distance—a flock of Brittany sheep, practicing ‘ecological management.’	hoitoa	0	0
Olipa kerran pieni tyttö, sievä ja siro. Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köyhä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.	Once upon a time there was little girl, pretty and dainty. But in summer time she was obliged to go barefooted because she was poor, and in winter she had to wear large wooden shoes.	kulkea	0	0
Et voi saavuttaa mahdotonta ilman että yrität järjetöntä.	You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	saavuttaa	0	0
Miksi näytit sen Tomille?	Why did you show that to Tom?	näytit	0	0
En voi sietää sitä.	I can't stand it.	sietää	0	0
Päästän sinut menemään.	I'm letting you go.	päästän	0	0
Vien sinut kotiini huomenna.	I will take you to my palace tomorrow.	kotiini	0	0
Tuomolla ei ollut aavistustakaan siitä, olivatko Maijan väitteet tosia.	Tom had no idea if Mary's allegations were true.	olivatko	0	0
Marilla on pakkomielle ulkonäöstään.	Mary is obsessed about her appearance.	pakkomielle	0	0
Olen pannut peliin kaiken.	I've risked everything.	pannut	0	0
Jatketaan keskustelua.	Let's carry on the discussion.	keskustelua	0	0
Ostimme auton 12000 dollarilla.	We bought the car for $12,000.	dollarilla	0	0
Mitä sinä menetit?	What did you miss?	menetit	0	0
Ihmisen arvo piilee siinä mitä hän on ennemmin kuin siinä mitä hänellä on.	A man's worth lies in what he is rather than what he has.	arvo	0	0
Tomi Jaakkola on rehtori.	Tom Jackson is the principal.	rehtori	0	0
Eikö Venäjän pääkaupunki olekin Moskova?	Is the capital city of Russia not Moscow?	venäjän	0	0
Hän loukkaa veljiensä kunniaa.	He slanders his brothers.	kunniaa	0	0
Oi, kiitos, herrasmies.	Oh, thank you, kind sir.	herrasmies	0	0
Tuomari kuunteli häntä erittäin kärsivällisesti. Kiltti katse loisti hänen silmissään. Hän kiinnostui tarinasta suuresti; hän liikuttui; melkein itki.	The judge listened to him with great patience. A kind look shone in his eyes. He became very much interested in the story; he felt moved; he almost wept.	katse	0	0
Tomin lempielokuva on Oravien planeetta.	Tom's favorite movie is "Planet of the Squirrels."	planeetta	0	0
Tom rakensi laivan pullon sisään.	Tom built a ship inside a bottle.	pullon	0	0
Puhuitko sinä eilen isälleni?	Did you speak to my father yesterday?	puhuitko	0	0
Ovella on joku.	Someone is at the door.	ovella	0	0
Teette 120 pistettä vahinkoa!	You hit for 120 points!	pistettä	0	0
Se, joka kaipaa kuolemaa on epätoivoinen, mutta vielä epätoivoisempi on hän, joka pelkää sitä.	One who longs for death is miserable, but more miserable is he who fears it.	epätoivoinen	0	0
Aiotko sinä mennä Tomin häihin?	Will you go to Tom's wedding?	häihin	0	0
Suosittelen sinua.	I'll put in a word for you.	suosittelen	0	0
Karhu jahtasi minua.	The bear ran after me.	karhu	0	0
Olen katolla.	I'm on the roof.	katolla	0	0
Varoitan teitä, asia on hyvin riskialtista.	I warn you, the thing is pretty risky.	varoitan	0	0
Poistukaa välittömästi.	Scram.	poistukaa	0	0
Heidän mielestään yhdestäkään minun ehdotuksistani ei ollut mihinkään.	They didn't think any of my suggestions were any good.	mielestään	0	0
Kurja esimies on syypää poissaolojen lisääntymiseen.	A poor supervisor is the reason for the increased absences.	kurja	0	0
Hän häipyi sanomatta mitään.	He went away without saying a word.	häipyi	0	0
Valosaaste on täällä niin järkyttävällä tasolla, että yöllä täällä ei näy yhden yhtä tähteä.	The light pollution here is so bad, you can't even see a single star at night.	tasolla	0	0
Vaihdan salasanani melkein joka päivä.	I change my password almost every day.	vaihdan	0	0
Hänellä on hienostunut maku.	He has elegant tastes.	maku	0	0
Suljin oven hiljaa, niin että en herättäisi vauvaa.	I closed the door quietly so I wouldn't wake the baby up.	vauvaa	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	In ancient China there were no cats; the cat that we are familiar with today was not imported into China from abroad until much later.	tuotiin	0	0
Tomi inhoaa koiria.	Tom hates dogs.	koiria	0	0
Taasko sinä?	You again?	taasko	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	harjoitella	0	0
Paketti toimitettiin eilen.	The package was delivered yesterday.	paketti	0	0
Oscar oli äitini koira.	Oscar was my mom's dog.	oscar	0	0
Tiedättehän te, että minä en ole tarpeeksi tyhmä tehdäkseni tuota?	You know that I wouldn't be stupid enough to do that, don't you?	tiedättehän	0	0
Kaikella kunnioituksella, se on minusta paskaa.	With all due respect, I think it's bullshit.	kunnioituksella	0	0
Minä unohdin, mitä minä olin sanomassa.	I forgot what I was going to say.	sanomassa	0	0
Haluaisitteko te toisen teekupillisen?	Would you like another cup of tea?	haluaisitteko	0	0
Mukavia lukuhetkiä.	Happy reading!	mukavia	0	0
Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	syistä	0	0
Luulin, että sinä aioit puhua siitä Tomin kanssa.	I thought you were going to talk to Tom about it.	aioit	0	0
Lähetämme tuotteen heti, kun saamme tilauksenne.	We will ship the product immediately after receiving your order.	lähetämme	0	0
Anteeksi, neidit!	Excuse me, ladies!	neidit	0	0
Suuntaa videokamera tuohon ryhmään.	Aim the video camera at that group.	suuntaa	0	0
Australiassa ollessani tapasin monia mielenkiintoisia ihmisiä.	When I was in Australia, I met many interesting people.	ollessani	0	0
Nyt tulos seuraa propositiosta 1.3.	The result now follows from proposition 1.3.	tulos	0	0
Siirretään sohvaa.	Let's move the sofa.	siirretään	0	0
Haluan pitää tauon.	I want to take a break.	tauon	0	0
Syvä henkinen vakaumus suuremman voiman läheisyydestä, mikä paljastuu käsittämättömässä maailmankaikkeudessa, muodostaa käsitykseni Jumalasta.	That deep emotional conviction of the presence of a superior power, which is revealed in the incomprehensible universe, forms my idea of God.	voiman	0	0
Et ole vielä tavannut perhettäni.	You haven't met my family yet.	perhettäni	0	0
Hän ei tiedä yhtään mitään seksistä.	He knows nothing about sex.	seksistä	0	0
Tomi avasi jääkaapin ja otti maidon sieltä.	Tom opened the fridge and took out the milk.	avasi	0	0
"Pimeyden ruhtinas" tarkoittaa paholaista.	The "prince of darkness" means Satan.	pimeyden	0	0
Tom kuuntelee vielä.	Tom is still listening.	kuuntelee	0	0
Miksi sinä päätit opiskella ranskaa?	Why did you decide to study French?	päätit	0	0
Tarttuva tauti levisi kaupunkiin.	A contagious disease descended on the town.	tauti	0	0
Sami halusi harrastaa seksiä.	Sami wanted to have sex.	harrastaa	0	0
On huonoja tapoja puhua suu täynnä.	It is bad manners to speak with your mouth full.	tapoja	0	0
Miehet luovuttaisivat ilomielin viimeisen sanan naisille, jos siis voisi jotenkin tietää, että se todella olisi viimeinen.	Men would gladly give women the last word if they could be sure that it really was the last.	naisille	0	0
Se on helppo tapa tienata rahaa.	It's an easy way to make money.	tienata	0	0
Puhuitko sinä eilen minun isälleni?	Did you speak to my father yesterday?	isälleni	0	0
Väitätkö, että en kykene tähän?	Do you think I can't handle this?	väitätkö	0	0
Kuka tää kundi o?	Who's this guy?	kundi	0	0
Edessä on vaikeita päätöksiä.	Tough decisions lie ahead.	päätöksiä	0	0
Mun opiskelut etenee ihan ookoosti.	My studies are going OK.	etenee	0	0
Se vaara loistaa syksyn väreissä.	The hill glows with autumnal colors.	vaara	0	0
Poliisi on pidättänyt murhaajan rikoskumppanit.	The police have arrested the murderer's accomplices.	murhaajan	0	0
Olen saanut tarpeekseni hänen röyhkeydestään.	I've had quite enough of his impudence.	tarpeekseni	0	0
Herra White on liberaali poliitikko.	Mr. White is a liberal politician.	white	0	0
Odotas vähän.	Wait a second.	odotas	0	0
Tomista oli vaikeaa säilyttää malttinsa.	Tom found it hard just to keep his composure.	säilyttää	0	0
M-hm. Niin minustakin.	Mm-hm. I think so too.	minustakin	0	0
Kun venäläiset luovuttavat Donetskin takaisin Ukrainalle, yhtäkään rakennusta ei jää jäljelle.	When the Russians give back Donetsk to the Ukrainians, there won't be a single building left standing.	venäläiset	0	0
Meemien — nopeasti netissä leviävien humorististen kuvien, videoiden tai sanojen — alkuperä on tuntematon.	The origins of the meme—a humorous image, video or words that spread rapidly on the internet—are unknown.	netissä	0	0
Pärjäämme paremmin ilman sinua.	We're better off without you.	pärjäämme	0	0
Miten kolme miestä voi jakaa tasan viisi dollaria? Annan heille jokaiselle vain dollarin ja loput kaksi pidän itselläni.	How can three men divide $5? I'll give each of them only $1, and I'll keep $2.	jokaiselle	0	0
Pidin ideastasi ja otin sen käyttöön.	I liked your idea and implemented it.	käyttöön	0	0
Hän menetti omaisuuden osakemarkkinoilla.	He lost a fortune in the stock market.	omaisuuden	0	0
Lentokone saapui ajallaan Itamin lentokentälle.	The plane arrived at Itami Airport on time.	lentokentälle	0	0
Maksoin kirjasta viisi dollaria.	I paid five dollars for the book.	kirjasta	0	0
Ryöstö tallentui valvontakameraan.	The robbery was caught on a security camera.	ryöstö	0	0
Tahtoisin vähän lisää voita.	I'd like some more butter.	tahtoisin	0	0
Älä kuvittelekaan tekeväsi niin!	Don't you dare!	tekeväsi	0	0
Katselen televisiota.	I watch television.	katselen	0	0
Tanssin itsekseni.	I was dancing by myself.	tanssin	0	0
Ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä, kun he innostuvat.	People have the tendency to speak more loudly when they get excited.	ihmisillä	0	0
Minun syntymäpäiväni osuu tänä vuonna perjantaille.	My birthday falls on Friday this year.	osuu	0	0
Sinun on parasta vain rentoutua ja mennä nukkumaan.	You should just relax and go to sleep.	rentoutua	0	0
Tuo ratikka on uusin malli.	That streetcar is the most recent model.	malli	0	0
Älkää ampuko!	Don't shoot!	ampuko	0	0
En halua vaimoa vaan seksikumppanin.	It's not a wife that I want, but a sex friend.	vaimoa	0	0
Tomi on kihloissa.	Tom's engaged.	kihloissa	0	0
Miten olisi kahden viikon päästä torstaina?	How about two weeks from Thursday?	torstaina	0	0
Ei ole sinun asiasi.	None of your business.	asiasi	0	0
Leiki!	Play!	leiki	0	0
Kun astuin huoneeseen, kuulin kuinka radiossa soitettiin Mozartia.	When I entered the room, I could hear Mozart playing on the radio.	soitettiin	0	0
Sinun täytyy pestä tämä paita.	You need to wash this shirt.	pestä	0	0
Ei sitä saa koskaan tietää, jollei koeta.	You'll never know unless you try.	jollei	0	0
Ehkä äänet päässäni eivät kuitenkaan ole oikeassa.	Maybe the voices in my head aren't right after all.	päässäni	0	0
Erityisesti ryhmän M endomorfismirengas on vaihdannainen paikallinen rengas.	In particular, the endomorphism ring of M is a commutative local ring.	paikallinen	0	0
Tällä viikolla kirsikankukat puistossa ovat täydessä kukassa.	This week the cherry blossoms in the park are in full bloom.	puistossa	0	0
John peittää Kanton alueen ja Taro Kansain alueen.	John covers the Kanto area and Taro covers the Kansai area.	peittää	0	0
Olen niin tyhmä... Yritän selittää sinulle asioita joita en ymmärrä itsekään.	I'm so dumb... I'm trying to explain things to you that I don't understand myself.	itsekään	0	0
Käyttäydyt kuin idiootti.	You're acting like a fool.	käyttäydyt	0	0
Joskus on hyväksyttävää käyttää väkivaltaa.	It is sometimes acceptable to resort to violence.	väkivaltaa	0	0
Lääkäri todistaa ihmiskunnan heikkouden, lakimies pahuuden ja teologi typeryyden.	The doctor sees all the weakness of mankind; the lawyer all the wickedness, the theologian all the stupidity.	ihmiskunnan	0	0
Suunnitelmasi kuulostaa hienolta.	Your plan sounds great.	hienolta	0	0
Puhukaa vähän kovempaa.	Speak a little louder.	puhukaa	0	0
Lehti putoaa.	A leaf is falling.	putoaa	0	0
Nyt sinä kuuntelet minua!	Now you listen to me!	kuuntelet	0	0
Laatikossa on oltava jotakin.	There must be something in the box.	laatikossa	0	0
Etsikää, niin te löydätte.	Seek and ye shall find.	löydätte	0	0
Kiitos kun ostit ruokaa.	Thank you for buying food.	ostit	0	0
Toitko aseen?	Did you bring a weapon?	toitko	0	0
Se ei ollut ikinä minun ongelmani.	That was never my problem.	ongelmani	0	0
Hegelin dialektiikan salaisuus piilee lopultakin siinä, että se kieltää teologian filosofian avulla vain kieltääkseen filosofian teologian avulla.	The secret of Hegel's dialectic lies ultimately in this alone, that it negates theology through philosophy in order then to negate philosophy through theology.	lopultakin	0	0
En tiennyt että Williams taisteli Vietnamin sodassa.	I didn't know that Mr. Williams fought in the Vietnam War.	williams	0	0
En halua tämän tapahtuvan uudestaan.	I don't want this to happen again.	tapahtuvan	0	0
Robotit tulevat yleisemmiksi tulevaisuudessa.	Robots will become more common in the future.	tulevaisuudessa	0	0
Laakso kapenee 500 jalan päässä.	The valley narrows 500 feet ahead.	jalan	0	0
Maria oli tarpeeksi järkevä, ettei hän mennyt yksin ulos pimeällä.	Mary had enough sense to not go out by herself after dark.	järkevä	0	0
Meidän pikku poikamme on kasvamassa isoksi.	Our little boy is growing up.	poikamme	0	0
Pakene.	Flee.	pakene	0	0
Monica ei opiskellut paljoa.	Monica didn't study a lot.	monica	0	0
Minkälaista tutkimusta kyseinen järjestö tekee?	What kind of research does the organization do?	tutkimusta	0	0
He kertoivat minulle löytäneensä heidän avaimensa.	They told me they found their keys.	kertoivat	0	0
Näetkö eron?	Can you see the difference?	eron	0	0
Jos tietäisit miten usein Tom jättää läksynsä tekemättä, sinä varmaan yllättyisit.	You'd be amazed how often Tom doesn't do his homework.	tietäisit	0	0
Luotsi ohjaa laivan kohti satamaa.	A pilot guides the ship toward the port.	laivan	0	0
Lasi on läpinäkyvää ja helposti särkyvää ainetta.	Glass is a transparent and easily breakable material.	ainetta	0	0
Hänet tuomittiin kolmeksi vuodeksi vankilaan.	She was sentenced to three years in jail.	vuodeksi	0	0
Okei, sinä voitat.	OK, you win.	voitat	0	0
On hyvä keli, joten menkää ulos leikkimään.	Go play outside. It's a beautiful day.	leikkimään	0	0
Tomi ei ole täällä ainoa joka osaa uida.	Tom isn't the only one here who can swim.	uida	0	0
Olet erittäin tervetullut.	You are very welcome.	tervetullut	0	0
Löin häntä vatsaan.	I hit him in the belly.	löin	0	0
Haittaako, jos kävelen kanssasi?	Would you mind if I walk with you?	kävelen	0	0
Unohdin, että Barbara puhuu ranskaa.	I forgot that Barbara spoke French.	barbara	0	0
Taistelun jälkeen ei yksikään teksasilainen ollut jäänyt eloon.	When the battle ended, not a Texan was left alive.	taistelun	0	0
Painukaa kaikki vittu helvettiin!	Fuck you all to hell!	painukaa	0	0
Oliko siellä tilassa joku muu?	Was there anybody else in the room?	tilassa	0	0
Jollet kiirehdi, myöhästyt koulusta.	Unless you hurry, you will be late for school.	kiirehdi	0	0
Sinä et ymmärrä bisnestä.	You don't understand business.	bisnestä	0	0
En tahdo vaarantaa sitä.	I won't risk it.	vaarantaa	0	0
Noh, noh, älähän nyt. Kaikki on nyt paremmin.	There, there. It's all better now.	älähän	0	0
Kävin saattamassa ne kentälle.	I went to the airport to see them off.	kentälle	0	0
Tomilla on hyvät numerot koulussa.	Tom has good grades.	numerot	0	0
Kokonaisuus on suurempi kuin osiensa summa.	The whole is more than the sum of its parts.	summa	0	0
Tässä oli aikoinaan silta.	There used to be a bridge here.	aikoinaan	0	0
Tämä on ainutlaatuinen tilanne.	This is a unique situation.	ainutlaatuinen	0	0
Miksi et hymyile?	Why aren't you smiling?	hymyile	0	0
Sairaus on yhä primäärivaiheessa.	The disease is still in the primary stage.	sairaus	0	0
Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	katsovat	0	0
Tomi sanoi hyvästit ja nousi metroon.	Tom said goodbye and got on the subway.	hyvästit	0	0
Hän unohti sammuttaa valot.	She forgot to turn off the light.	sammuttaa	0	0
Päätin neuvotella asianajajan kanssa.	I decided to consult a lawyer.	neuvotella	0	0
Siirrä!	Move!	siirrä	0	0
Tuo laatikko on liian pieni näille kaikille tavaroille.	That box is too small to hold all these things.	näille	0	0
Mari on viehättävä nuori nainen.	Mary is an attractive young woman.	viehättävä	0	0
Hän kasvoi työväenluokan kaupunginosassa, jossa kaikki kokeilivat kokaiinia ainakin kerran.	He grew up in a working-class neighborhood where everyone, at least once, tried cocaine.	kokaiinia	0	0
Tom mietti oliko Mari tyytyväinen siihen miten Joni oli hoitanut tilanteen.	Tom wondered whether Mary was happy with how John had handled the situation.	hoitanut	0	0
Jin on pimeä kun taas jang on kirkas.	The yin is dark, while the yang bright.	pimeä	0	0
Ensimmäistä päivää töissä ja mokasin jo.	First day on the job, and I already messed up.	mokasin	0	0
Andoniaaneilla on sininen iho, valkoiset hiukset ja tuntosarvet.	The Andorians have blue skin, white hair, and antennae.	valkoiset	0	0
"Minkä matikankurssin otat ensi lukukaudeksi?" "Valitsen 'Laskuoppi 3:n' jos se ei risteä muun kanssa".	"Which math class will you be taking next semester?" "I will be taking 'Calculus 3' if there are no schedule conflicts."	valitsen	0	0
Määritä ne vakion k arvot, joilla toisen asteen epäyhtälö x² + kx - 3k > 0 pätee mille tahansa reaaliluvulle x.	Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	mille	0	0
Tom tilasi lasin appelsiinimehua ja kupin kahvia.	Tom ordered a glass of orange juice and a cup of coffee.	lasin	0	0
Kirkko Los Angelesissa on päättänyt nostaa syytteen asunnotonta miestä vastaan. Mies oli varastanut kirkon keksipurkista muutaman keksin.	A church in Los Angeles has decided to press charges against a homeless man who stole a few cookies from the church's cookie jar.	varastanut	0	0
Hän kuoli hiljattain.	He died recently.	hiljattain	0	0
Valmistaudu.	Take precautions.	valmistaudu	0	0
Hinnat ovat olleet viime aikoina todella korkealla.	The prices have been very high lately.	korkealla	0	0
Meillä on kokeita heti kesäloman jälkeen.	We have exams right after summer vacation.	kokeita	0	0
Kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro. Hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla. Lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.	When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	tajuaa	0	0
Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	A priest, a minister, and a rabbi walk into a bar. The bartender asks them, "What is this, some kind of joke?"	baariin	0	0
Hän on minua vahvempi.	He's stronger than me.	vahvempi	0	0
Kuinka romanttista!	How romantic!	romanttista	0	0
Jos kaipaat rakentavaa kritiikkiä, tiedä että ihmisistä, jotka ovat innokkaita kertomaan mielipiteensä, ei ole ikinä pulaa.	If you're looking for constructive criticism, know that there's never a shortage of people eager to give their opinions.	kaipaat	0	0
Tarkista istuintyynyjen välistä.	Check in between the cushions.	välistä	0	0
Seison sillalla.	I'm standing on the bridge.	seison	0	0
Tomi on naurettava.	Tom is ridiculous.	naurettava	0	0
Tomi unohti maksaa sähkölaskun.	Tom forgot to pay the electricity bill.	unohti	0	0
Yksitavuiset sanat on helppo sekoittaa toisiinsa.	It's easy to get monosyllabic words mixed up with each other.	sekoittaa	0	0
Kaiken täytyy olla täydellisessä järjestyksessä häitä varten.	Everything must be in perfect order for the wedding.	häitä	0	0
Näyttäkää itsenne!	Show yourself!	itsenne	0	0
Suomessa on eniten saunoja per asukas.	Finland has the most saunas per capita.	per	0	0
Me hankimme sinulle parhaan asianajajan, johon meillä on varaa.	We'll get you the best lawyer we can afford.	asianajajan	0	0
Yritys päätti palkata kaksi uutta sihteeriä.	The company has decided to employ two new secretaries.	palkata	0	0
En halua joutua vaikeuksiin.	I don't want to get into trouble.	vaikeuksiin	0	0
Luin tämän kirjan, kun olin lukiossa.	I read this book when I was in high school.	lukiossa	0	0
Moni oli samaa mieltä kuin Mason.	Many people agreed with Mason.	mason	0	0
Onko sinulla tupakkaa ja sytytintä?	Do you have a cigarette and a light?	tupakkaa	0	0
Holmes meni ikkunalle, sulki sen ja laski kaihtimet.	Holmes stepped up to the window, closed it, and dropped the blinds.	holmes	0	0
Minun mielestäni ei ole epäilystäkään siitä, että Tom olisi tehnyt itsemurhan.	There is no doubt in my mind that Tom didn't commit suicide.	itsemurhan	0	0
Hän kasvoi työväenluokan kaupunginosassa, jossa kaikki kokeilivat kokaiinia ainakin kerran.	He grew up in a working-class neighborhood where everyone, at least once, tried cocaine.	kasvoi	0	0
Suomen kielessä ei aspiroida konsonantteja k, p ja t.	In Finnish, you don't aspirate the consonants k, p, and t.	k	0	0
Tatoeba: Elinkautinen tuomio sai juuri aivan uuden merkityksen.	Tatoeba: A life sentence just got a whole new meaning.	tuomio	0	0
Kirsikankukat kestävät vain muutaman päivän, korkeintaan viikon.	Cherry blossoms last only for a few days, a week at the most.	korkeintaan	0	0
Tomi jätti lompakkonsa pöydälle.	Tom left his wallet on the table.	pöydälle	0	0
Tomilla on serkku nimeltään Mary.	Tom has a cousin named Mary.	serkku	0	0
Voimme karata kaikelta paitsi omaltatunnoltamme.	We can run away from everything, except from our conscience.	karata	0	0
Olettehan kilttejä ja laitatte tämän mikroaaltouuniin.	Please put this into the microwave oven.	kilttejä	0	0
Kun natsit tulivat hakemaan kommunisteja, en sanonut mitään, sillä minä en ollut kommunisti. Kun he laittoivat sosiaalidemokraatit lukkojen taakse, en sanonut mitään, sillä en ollut sosiaalidemokraatti. Kun he tulivat hakemaan ammattiyhdistysten jäseniä, en sanonut mitään, sillä enhän minä ollut ammattiliiton jäsen. Kun he tulivat hakemaan minua, ei ollut enää jäljellä ketään vastustamassa.	When the Nazis came for the communists, I said nothing, because I was not a communist. When they locked up the social democrats, I said nothing, because I was not a social democrat. When they came for the trade unionists, I said nothing, because I was not a trade unionist. When they came for me, there was no one left who could protest.	lukkojen	0	0
Olen ollut asemalla ystävää vastassa.	I've been to the station to meet a friend.	asemalla	0	0
Tomin hautajaiset ovat tänä viikonloppuna.	Tom's funeral is taking place this weekend.	hautajaiset	0	0
Vaikkei astrologialla ole tieteellistä perustaa, se on erittäin suosittua ja siihen uskovia ihmisiä näyttää olevan paljon.	Although astrology has no scientific basis, it's very popular and it seems that many people believe in it.	vaikkei	0	0
He menevät kirkkoon sunnuntaiaamuna.	They go to church on Sunday morning.	kirkkoon	0	0
Tom oli pukeutunut moitteettomasti ja valmistautunut hyvin työhaastetteluunsa rahalaitoksessa.	Tom was impeccably dressed and well prepared for his job interview with the finance company.	pukeutunut	0	0
Maryn ja Johnin lisäksi huoneessa ei ollut ketään muuta.	There was no one in the room besides Mary and John.	johnin	0	0
Nouse seisomaan.	Stand up!	seisomaan	0	0
Tämäkin on omena.	This is an apple, too.	tämäkin	0	0
Hulluutta on se, että tekee samat asiat uudelleen ja uudelleen ja odottaa eri tuloksia.	Insanity means doing the same thing over and over again and expecting different results.	tuloksia	0	0
Onko käärme elossa vai kuollut?	Is the snake alive or dead?	käärme	0	0
Kaikki minkä minä saavutin, oli kovan työn tulosta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat minulle johtuvat huonosta onnesta. Kaikki asiat, jotka sinä saavutat, johtuvat hyvästä onnesta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat sinulle, johtuvat sinun työmoraalisi puutteesta.	Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	pahat	0	0
Tunnen oloni yhä vähän syylliseksi.	I still feel a little guilty.	syylliseksi	0	0
Tomi ja Mari luottavat toisiinsa.	Tom and Mary trust each other.	toisiinsa	0	0
Golf ei ole minun juttuni.	Golf isn't my cup of tea.	juttuni	0	0
Kylän keskellä on vanha torni.	There's an old tower in the center of the village.	kylän	0	0
Valheet synnyttävät valheita.	Lies beget lies.	valheita	0	0
Hän voi koskettaa nenäänsä kielellään.	He can touch his nose with his tongue.	koskettaa	0	0
Minulle kerrottiin että meidän on tuotava omat vetemme.	I was told that we have to bring our own water.	kerrottiin	0	0
Joidenkin ihmisten mielestä riippuliito on vaarallinen urheilulaji.	Some people think that hang gliding is a dangerous sport.	joidenkin	0	0
Korkeat männyt muodostavat renkaan järven ympärille.	Tall pine trees form a ring around the lake.	ympärille	0	0
Lehti oli täynnä banaalia höttöä.	The magazine was filled with banal pap.	lehti	0	0
Kun hän sai työt tehtyä, hän meni kotiin.	When he finished the work, he went home.	tehtyä	0	0
Pääministerin puhe oli suunniteltu suututtamaan oppositio.	The Prime Minister's speech was calculated to anger the opposition parties.	suunniteltu	0	0
Kuinka kauan olet työskennellyt Bostonissa?	How long have you worked in Boston?	työskennellyt	0	0
Heitin pallon koiralleni ja se nappasi sen suuhunsa.	I threw a ball to my dog and he caught it in his mouth.	heitin	0	0
Anna minä korjaan sen sinulle.	Here, I'll fix that for you.	korjaan	0	0
Ymmärrettävistä syistä, heidät on hylätty.	For understandable reasons, they have been rejected.	hylätty	0	0
Kirahvi liittyi takaisin laumaansa.	The giraffe rejoined its herd.	liittyi	0	0
Tomin vanhemmat ovat rikkaita.	Tom's parents are rich.	rikkaita	0	0
Me joimme paljon alkoholia.	We drank a lot of alcohol.	alkoholia	0	0
Sinun täytyy sovittaa suunnitelmasi minun suunnitelmiini.	You must accommodate your plans to mine.	suunnitelmasi	0	0
Monet Ranskan yhteiskunnalliset ja poliittiset ongelmat vaikuttivat Ranskan vallankumoukseen.	Many social and political problems in France contributed to the causes of the French Revolution.	ongelmat	0	0
En ole huomannut mitään epätavallista.	I didn't notice anything unusual.	epätavallista	0	0
Kuten tiedätte, olen kamalan kiireinen nainen.	I'm, as you know, a very busy person.	kamalan	0	0
Kuningatar Elisabet antoi viime viikolla lausunnon koronaviruspandemiasta ja sanoi, että meillä kaikilla on elintärkeä rooli yksilöinä—niin tänään kuin tulevina päivinä, viikkoina ja kuukausina.	Queen Elizabeth issued a statement on the coronavirus pandemic last week, saying that “we all have a vitally important part to play as individuals—today, and in coming days, weeks and months.”	lausunnon	0	0
Prinsessa asuu linnassa.	The princess lives in the castle.	linnassa	0	0
Asuin kesän setäni luona.	I stayed at my uncle's during the summer.	setäni	0	0
Tommin ja Mirjamin mielestä Janne olisi aivan hyvin voinut jättää tuon tekemättä.	Tom and Mary say they don't think John really had to do that.	tekemättä	0	0
Oletteko minkään kerhojen jäseniä?	Do you belong to any clubs?	minkään	0	0
Me pysymme täällä.	We're staying here.	pysymme	0	0
Kuusipuu on tulessa.	The spruce is burning.	tulessa	0	0
Se ei tapahtunut niin kuin sinä sanoit sen tapahtuneen.	It didn't happen the way you said it did.	tapahtuneen	0	0
Toivottavasti he luovat kestävän liiton.	I hope they form an alliance that will endure.	liiton	0	0
Hän vastasi kysymyksiin.	She answered the questions.	kysymyksiin	0	0
Kun Peter nousi ylös, Jean oli jo lähtenyt kotiin.	When Peter got up, Jean had already left home.	jean	0	0
Hän laittoi sormuksen Marin sormeen.	He put the ring on Mary's finger.	sormuksen	0	0
Vanhat jumalat heräävät.	The elder gods are waking up.	jumalat	0	0
Taloni edessä on järvi.	There is a lake in front of my house.	taloni	0	0
Pulsarit ovat kuolleiden tähtien tiheitä jäänteitä, jotka lähettävät säännöllisesti radioaaltoja, minkä vuoksi jotkut kutsuvat niitä ʺkosmisiksi majakoiksiʺ.	Pulsars are dense remnants of dead stars that regularly emit beams of radio waves, which is why some call them "cosmic lighthouses."	kuolleiden	0	0
Tomi hävisi juuri.	Tom just disappeared.	hävisi	0	0
Odotan häneltä puhelua.	I'm waiting for his telephone call.	puhelua	0	0
Jos sinulla on tylsää, ehdotan, että menet elokuviin.	If you're bored, I suggest you go to the cinema.	elokuviin	0	0
Taikuri kiinnittää yleisön huomion muualle korttia vaihtaessa.	The magician diverts the audience’s attention while he substitutes the card.	korttia	0	0
Tomin serkku tuli käymään kylässä.	Tom's cousin came to visit.	kylässä	0	0
Sanon sinulle ties monennenko kerran: ei!	I'm telling you for the umpteenth time - No!	ties	0	0
Minulla oli juuri painajainen.	I just had a nightmare.	painajainen	0	0
Minun täytyy mennä ensimmäisellä junalla.	I must catch the first train.	ensimmäisellä	0	0
Siinäpä vasta fiksu tyyppi!	What a smart guy!	siinäpä	0	0
Sitten aave puhui taas, ja hänen äänensä muistutti tuulen huokailua.	Then the ghost spoke again, and his voice sounded like the sighing of the wind.	aave	0	0
Kävelin niin kauan kuin jaksoin.	I walked until I got too tired to walk anymore.	kävelin	0	0
Pilailetko vai oletko tosissasi?	Are you in jest or in earnest?	pilailetko	0	0
Tässä oluthallissa voi tilata oluita aina litran tuoppikokoon saakka.	At this beer hall, you can order beers up to one liter in size.	tilata	0	0
Odottakaa, älkää ampuko toisianne!	Wait, don't shoot at each other!	toisianne	0	0
Kiinassa hotelli, jota käytettiin virukseen sairastuneiden ihmisten eristämisessä, romahti sunnuntaina.	In China, a hotel used to quarantine people with the virus collapsed Sunday.	käytettiin	0	0
Tapasin sattumalta entisen tyttöystäväni Portugalissa.	By chance I met my ex-girlfriend in Portugal.	entisen	0	0
Hän eli kurjaa elämää nuorena.	He lived a wretched life when young.	kurjaa	0	0
Vaimoni antoi minulle merkin huoneen toiselta puolelta.	My wife gave me a sign from across the room.	merkin	0	0
Lääkäri ehti ajoissa pelastamaan hänet.	The doctor arrived in time to save her.	ehti	0	0
Hän arvostaa enemmän kokemusta kuin teoriaa.	She values experience over theory.	arvostaa	0	0
Pidetäänpä kilpailu. Se joukkue, joka keksii pahimman loukkauksen, voittaa.	Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	kilpailu	0	0
Hömm, tuohan on hyvä ajatus. Mennään sinne.	Hmm, that's a good idea. Let's go there.	tuohan	0	0
Kun maapallo muodostui noin 4,6 miljardia vuotta sitten, päivät olivat noin kuuden tunnin pituisia.	When the Earth was formed about 4.6 billion years ago, days were about 6 hours long.	miljardia	0	0
En ole ammattilainen.	I'm not a professional.	ammattilainen	0	0
Toivon, että nautit tästä illasta.	I hope you enjoy yourself this evening.	illasta	0	0
Minun takissani on salatasku, jonne piilotan rahat ja muut arvotavarat.	My jacket has a secret pocket where I can hide money or other valuables.	jonne	0	0
En yksinkertaisesti ymmärrä mitä foorumeilla riitaa haastavien ihmisten mielissä liikkuu.	I just don't understand what goes through the minds of people who troll forums.	riitaa	0	0
Juoksin alakertaan.	I ran downstairs.	alakertaan	0	0
Saatoin ystäväni matkalle.	I have been to see my friend off.	matkalle	0	0
En tykkää vastuun kantamisesta.	I don't like having responsibilities.	vastuun	0	0
Ihmiset ympäri maailman sanovat englannin olevan hankala kieli oppia.	People from all over the world say that English is difficult to learn.	kieli	0	0
Luulen löytäneeni sopivan.	I think I've found a match.	sopivan	0	0
Naama umpeen.	Put a sock in it.	naama	0	0
Nyt näytämme miten tätä aputulosta voi käyttää päälauseen todistamiseen.	Now, we show how this lemma can be used to prove our main theorem.	näytämme	0	0
He ovat mukavia tyyppejä.	They're nice guys.	tyyppejä	0	0
Hevoset ovat eläimiä.	Horses are animals.	hevoset	0	0
Se leijona hyppäsi palavan renkaan läpi.	The lion jumped through a burning hoop.	hyppäsi	0	0
Lopetetaan tämä keskustelu.	Let's put an end to this discussion.	lopetetaan	0	0
Olen ainoa ihminen maailmassa, jonka haluaisin oppia tuntemaan perin pohjin.	I am the only person in the world I should like to know thoroughly.	perin	0	0
Kohtaus oli kauhea.	It was a horrible scene.	kohtaus	0	0
Tämä on savuton osasto.	This is a non-smoking compartment.	osasto	0	0
Otan kamerani mukaani kaikkialle minne menen.	I take my camera with me wherever I go.	kaikkialle	0	0
Tomi rikkoi olympiaennätyksen.	Tom broke the Olympic record.	rikkoi	0	0
Missä on se kuitti jonka tarvitsen?	Where is the receipt that I need?	kuitti	0	0
Tomi ei kuole nälkään.	Tom won't starve.	nälkään	0	0
Haluan ruskeat kengät, en mustia.	I want brown shoes, not black ones.	mustia	0	0
Tuleva appeni valmistaa erinomaisia karhunvatukkapiirakoita	My future mother-in-law makes wonderful blackberry pie.	tuleva	0	0
Meillä on vielä reilusti aikaa, mutta otetaan varmuuden vuoksi taksi.	We still have plenty of time, but let's take a taxi just in case.	varmuuden	0	0
Törmäsin ystävääni.	I ran into my friend.	törmäsin	0	0
Se on kauhean epäilyttävä tarina.	That's an awfully fishy story.	kauhean	0	0
Neuvon sinua olemaan lähtemättä.	I advise you not to go.	neuvon	0	0
Englantilaiset luulevat olevansa vapaita, vaan ovatpa he pahasti erehtyneet; vapaita he ovat vain kansanedustajien vaalien aikaan. Heti vaalien jälkeen kansalaiset ovat jälleen orjia — tyhjänpäiväisiä.	The English people believes itself to be free; it is gravely mistaken; it is free only during the election of the members of Parliament; as soon as they are elected, the people become slaves; they are nothing.	vapaita	0	0
Minä en häpeä sitä.	I'm not ashamed of it.	häpeä	0	0
Tunsitko uhrit?	Did you know the victims?	uhrit	0	0
Meidän pitää varoa, mitä sanomme.	We should be careful what we say.	varoa	0	0
Häämarssi muistuttaa minua siitä musiikista, joka soi, kun sotilaat marssivat taisteluun.	The Wedding March always reminds me of the music played when soldiers go into battle.	taisteluun	0	0
Kun laitat rahaa pankkiin, talletat sitä.	When you put money in the bank, you deposit it.	laitat	0	0
Millä perustein päätät ketä äänestät?	What criteria do you use in deciding who to vote for?	päätät	0	0
Se on henkilökohtainen asia.	It's a private matter.	henkilökohtainen	0	0
Eettinen henkilö ei valehtele, huijaa eikä varasta.	A moral person doesn't lie, cheat, or steal.	huijaa	0	0
Ravintola oli melkein tyhjä.	The restaurant was almost empty.	ravintola	0	0
Onpas fiksua!	How smart!	fiksua	0	0
Kansainvälinen politiikka on kuin pelaisi Huojuvaa tornia: yksikin väärä liike voi sortaa koko rakennelman.	International politics is like a game of Jenga, where a single wrong move will make the whole construction fall down.	yksikin	0	0
Rennosti nyt vaan.	Play it cool.	rennosti	0	0
Meiän lehmä ei anna maitoo meille.	Our cow does not give milk to us.	lehmä	0	0
Kaikkien elämä on monimutkaista.	Everyone's life is complicated.	monimutkaista	0	0
Te ette saa ikinä tietää, ellette yritä.	You'll never know unless you try.	ellette	0	0
Kypärä suojelee päätäsi.	The helmet will protect your head.	päätäsi	0	0
Ottelu siirrettiin myöhemmäksi, koska puolet kokoonpanosta sairastui ruokamyrkytykseen.	The match was postponed because half the squad came down with food poisoning.	ottelu	0	0
Seiso vaa´alla.	Stand on the scales.	seiso	0	0
Tom ei tykkää puhua julkisesti.	Tom doesn't like speaking in public.	julkisesti	0	0
Tomilla ja Marilla ei ollut mitään puhuttavaa.	Tom and Mary had nothing to talk about.	puhuttavaa	0	0
Tämä lääke maistuu kitkerälle.	This medicine tastes bitter.	lääke	0	0
Missä työskentelet?	Where do you work?	työskentelet	0	0
He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	They identified two brain areas with sizes that are apparently associated with the ideas and political values of an individual.	liittyvät	0	0
Hän reagoi.	He reacted.	reagoi	0	0
Tomi sai haluamansa työpaikan.	Tom got the job that he wanted.	työpaikan	0	0
Piikkitakkinen siili pitää suurimman osan pedoista loitolla, mutta ei kaikkia.	The hedgehog's spiny coat can keep most predators at bay, though not all are deterred by it.	loitolla	0	0
Asumme Unkarissa.	We dwell in Hungary.	asumme	0	0
Hän jätti moottorin käyntiin.	He left the motor running.	käyntiin	0	0
Tekikö Tom sen?	Did Tom do that?	tekikö	0	0
On hienoa nähdä sinun päässeen turvallisesti kotiin. Millaista oli Australiassa?	It's great to see you got home safely. How was Australia?	turvallisesti	0	0
Nukuin kello yhdestä kello neljään tänään iltapäivällä.	I was asleep from one to four this afternoon.	nukuin	0	0
Hyväksyn tarjouksen.	I accept the offer.	hyväksyn	0	0
Veikkaan, että Tom meni kotiin.	I guess Tom went home.	veikkaan	0	0
Clay hyväksyi tarjouksen.	Clay accepted the offer.	clay	0	0
Tom sai kovan iskun päähänsä.	Tom received a heavy blow on the head.	iskun	0	0
Olisinpa ottanut sateenvarjon mukaan.	I should've brought an umbrella.	olisinpa	0	0
Taivaaseen ei pääse kuin filosofian kautta.	No one enters heaven except through philosophy.	taivaaseen	0	0
Me emme ole tunteneet toisiamme pitkään.	We haven't known each other long.	tunteneet	0	0
Tatoeba: Todiste siitä, että diktatuuri vaan paranee päivä päivältä.	Tatoeba: Proving that a dictatorship is better every day.	päivältä	0	0
Onko sinusta koskaan tuntunut, että jumala on hylännyt sinut?	Have you ever felt abandoned by God?	tuntunut	0	0
Mikä on kurssi?	What is the exchange rate?	kurssi	0	0
Tom toivoo, ettei hänen tarvitsisi auttaa taloustöissä.	Tom wishes he didn't have to help with the housework.	toivoo	0	0
Toimivan ratkaisun löytäminen oli yritys- ja erehdys-prosessi.	Finding a solution that worked was a process of trial and error.	toimivan	0	0
Kun pohdiskelet asiaa hieman, tajuat että olet väärässä.	A little reflection will make you realize you are wrong.	tajuat	0	0
Koko joukko ihmisiä seisoi ulkona odottamassa.	A bunch of people were standing outside waiting.	seisoi	0	0
"Kenelle sinä kuulut?" Hänen jalkojensa ympärille kääriytyneenä oli pieni kissa. Se oli pöyheä, harmaa, raidallinen kissa.	"Who do you belong to?" Wrapped around his feet was a small cat. It was a fluffy grey striped cat.	kuulut	0	0
Se ministeri suututti muut opposition jäsenet useammin kuin kerran.	The minister offended more than once fellow members of the opposition.	useammin	0	0
Jos tarvitset kyytiä, voisin tulla hakemaan sinut.	If you need a ride, I could come and get you.	kyytiä	0	0
Taikuri kiinnittää yleisön huomion muualle korttia vaihtaessa.	The magician diverts the audience’s attention while he substitutes the card.	huomion	0	0
Miksi minä rakastuin sinunlaiseesi mieheen?	Why did I fall in love with a man like you?	mieheen	0	0
Pystyin vaivoin olemaan nauramatta.	I could hardly keep from laughing.	pystyin	0	0
Toisia sieniä on turvallista syödä, toisia taas ei.	Some mushrooms are safe to eat, others are not.	toisia	0	0
En päässyt viime kesänä paljoa uimaan.	I couldn't go swimming much last summer.	uimaan	0	0
Sanoinko minä jotain väärää?	Is it something I said?	sanoinko	0	0
Tietäjä ja tiedetty ovat yhtä. Yksinkertaiset ihmiset luulevat näkevänsä Jumalan, kuin Hän olisi tuolla ja he täällä. Näin ei ole. Jumala ja minä olemme yhtä tiedossa.	The knower and the known are one. Simple people imagine that they should see God as if he stood there and they here. This is not so. God and I, we are one in knowledge.	tiedossa	0	0
Jos pystyt lukemaan nopeasti ja hyvällä ymmärryksellä, huomaat todennäköisesti helpoksi muistaa mitä todella luet.	If you can read rapidly and with good understanding, you will probably find it easy to remember a good deal of what you do read.	huomaat	0	0
Mene suihkuun.	Take a shower.	suihkuun	0	0
Voidaanko tavata lokakuun kahdeskymmenes kello puoli kolmelta?	Can we meet on October 20th at 2:30?	voidaanko	0	0
No oli jo vittu aikakin!	It's about fucking time.	aikakin	0	0
Tom vei Marin ja tämän tyttären kotiinsa.	Tom took Mary and her daughter home.	tyttären	0	0
Katselin ympärilleni.	I looked around.	katselin	0	0
Tavarasi lähetetään niin pian kuin mahdollista.	Your item will be shipped as soon as possible.	tavarasi	0	0
Rakastan elokuvia, joissa on onnellinen loppu.	I love movies with happy endings.	elokuvia	0	0
Tomilla on kielioppi hyvin hallussa, mutta hän on huono oikeinkirjoituksessa.	Tom has a good grasp of grammar, but is weak in spelling.	hallussa	0	0
Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	tehtävämme	0	0
Tom sanoi: "Voit suudella tyttöystävääsi hyvästiksi, jos et suutele häntä hyvästiksi", mikä tarkoitti "Jos et suutele tyttöystävääsi hyvästiksi, niin et näe häntä enää koskaan".	Tom said, "You can kiss your girlfriend goodbye if you don't kiss her goodbye," which meant, "If you don't kiss your girlfriend goodbye, then you'll never see her again."	suutele	0	0
Vaikuttaa siltä, että lankesimme ansaan.	It looks like we fell into a trap.	ansaan	0	0
Mitä sä luet?	Whatcha readin'?	luet	0	0
Ainoastaan täydellisimpiä ruokalajeja tarjoillaan kuninkaalliselle perheelle.	Only the most impeccable dishes are served to the royal family.	perheelle	0	0
En voi luvata sitä.	I can't promise that.	luvata	0	0
Minua häiritsee, että hän aina myöhästyy.	It bothers me that she's always late.	häiritsee	0	0
Tasatilanne, piste kullakin.	The score is tied at one.	piste	0	0
Manny haluaa olla yksisarvinen, niin että tytöt ratsastaisivat hänellä.	Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	manny	0	0
Toivoisin, ettet ajattelisi sitä enää.	I don't want you to think about it anymore.	toivoisin	0	0
Tom on armeijassa.	Tom is in the army.	armeijassa	0	0
En saa nukutuksi koneessa.	I can't sleep on planes.	koneessa	0	0
Maailma on julma.	The world is cruel.	julma	0	0
Säälin Tomin vanhempia.	I feel sorry for Tom's parents.	vanhempia	0	0
Hän sai hyvän ajatuksen.	A good idea struck her.	ajatuksen	0	0
Hän ei hypännyt tarpeeksi korkealle voittaakseen palkinnon.	He didn't jump high enough to win a prize.	palkinnon	0	0
Sateen vuoksi otin taksin.	I took a taxi because it was raining.	taksin	0	0
Palvelimelle sattui satunnainen vika eikä voinut toteuttaa pyyntöäsi.	The server encountered a temporary error and could not complete your request.	toteuttaa	0	0
Katso yllä annettu esimerkki.	See the example given above.	annettu	0	0
Onko se totta, että muutat Bostoniin?	Is it true you're moving to Boston?	muutat	0	0
Tomin mielestä Vegemite on ällöttävää.	Tom thinks that Vegemite is disgusting.	ällöttävää	0	0
Hampaasi ovat aivan keltaiset. Sinun pitäisi puhdistaa ne paremmin.	Your teeth are all yellow. You should clean them better.	puhdistaa	0	0
Tomille tuli kiireitä.	Tom got busy.	kiireitä	0	0
Voinko kokeilla näitä kenkiä jalkaan?	Can I try these shoes on?	kenkiä	0	0
Kaverini kävivät leffassa ilman minua.	My friends went to the movies without me.	kävivät	0	0
Vastuu on siirrettävä taakka, jonka voi helposti siirtää Jumalan, Kohtalon, Onnen tai naapurinsa harteille. Astrologian aikana tapana oli antaa vastuu tähdelle.	Responsibility is a detachable burden that can easily be shifted to the shoulders of God, Fate, Fortune, Luck or one's neighbor. In the days of astrology it was customary to unload it upon a star.	kohtalon	0	0
Tutkinta on vieläkin kesken.	The investigation is still ongoing.	tutkinta	0	0
Tom päästi irti Marin ranteista.	Tom let go of Mary's wrists.	päästi	0	0
Älä anna sitä kellekään.	Don't give it to anyone.	kellekään	0	0
Ensi viikkoon!	Until next week.	viikkoon	0	0
Etsin äidilleni lahjaa.	I am looking for a present for my mother.	äidilleni	0	0
Hän käy elokuvissa kerran viikossa.	She goes to the movies once a week.	elokuvissa	0	0
Se ei ole kovin yllättävää.	That's not surprising.	yllättävää	0	0
Etkö ottaisi vielä vähän lisää teetä?	Won't you have some more tea?	ottaisi	0	0
Juuri ennen kuin Tom lyhistyi lattialle, hän sanoi voivansa vallan mainiosti.	Tom said he felt perfectly fine just before collapsing on the floor.	mainiosti	0	0
Vihollinen käynnisti hyökkäyksen meitä vastaan.	The enemy launched an attack on us.	hyökkäyksen	0	0
Köyhyys on luultavasti vaikeampaa kylmemmillä seuduilla.	Poverty is probably more difficult in colder climes.	vaikeampaa	0	0
On totta, että Aristoteles erottelee hirmuvaltiaan kuninkaasta sillä, että ensiksimainittu hallitsee itsensä vuoksi ja jälkimmäinen vain alamaistensa parhaaksi; tästä kuitenkin seuraisi, että olemassaolomme aikana ei ole ollut yhtä ainutta kuningasta.	It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	parhaaksi	0	0
He ovat kaikki viattomia lapsia.	They are all innocent children.	viattomia	0	0
Toisessa kerroksessa syttyi tulipalo.	A fire broke out on the second floor.	kerroksessa	0	0
Mitä mieltä olet New Yorkista?	How do you like New York?	yorkista	0	0
Söin aamiaisen puoli kahdeksalta.	I had breakfast at 7:30.	kahdeksalta	0	0
Te annatte minulle tämän kirjeen.	You will give me this letter.	annatte	0	0
Kadotin puhelimeni laturin.	I lost the charger to my phone.	puhelimeni	0	0
Yksi heppu kiilasi Tomin auton eteen, ja Tom näytti hänelle keskaria.	This guy cut Tom off, and Tom gave him the finger.	heppu	0	0
Hänen, joka ei pysty elämään yhteiskunnassa tai jolla ei ole tarvetta siihen, koska hänessä itsessään on kyllin, täytyy olla joko eläin tai jumala.	He who is unable to live in society, or who has no need because he is sufficient for himself, must be either a beast or a god.	tarvetta	0	0
Minun selkäni on koko ajan kipeä.	My back hurts all the time.	selkäni	0	0
Olen nyt johdossa.	I'm in command now.	johdossa	0	0
Minulla on kauniita muistoja ajasta, jonka vietimme yhdessä.	I have fond memories of all the time we spent together.	ajasta	0	0
Lääkärin ei pitäisi ikinä antaa potilaan kuolla.	A doctor should never let a patient die.	potilaan	0	0
Merapi-vuori Indonesiassa purkautui tiistaina ja lähetti valtavan tuhkapilven korkealle Jaavan yläpuolelle ja samalla sulkien läheisen lentokentän.	Indonesia's Mount Merapi volcano erupted Tuesday, sending a massive cloud of ash high into the air over Java island and shutting down a nearby airport.	tiistaina	0	0
Vapauta hänet!	Release him!	vapauta	0	0
Sosiaalinen media on saanut meidät verkottumaan tiiviimmin kuin koskaan aikaisemmin. Silti uusi tutkimus viittaa siihen, että emme ole olleet ikinä yksinäisempiä ja että yksinäisyys sairastuttaa meidät henkisesti ja fyysisesti.	Social media have made us more densely networked than ever. Yet new research suggests that we have never been lonelier and that this loneliness is making us mentally and physically ill.	media	0	0
Tom tulee ahkeroimaan suuren osan iltapäivää.	Tom will be busy most of the afternoon.	iltapäivää	0	0
Tomi on hyvä kuski.	Tom is a good driver.	kuski	0	0
Poika yritti liikuttaa raskasta sohvaa.	The boy tried moving the heavy sofa.	raskasta	0	0
Kaikki tietävät, että hän teki kovasti töitä päästäkseen yrityksen huipulle.	Everyone knows that he worked hard to get to the top of the company.	päästäkseen	0	0
Mihin sinä laitoit plektran?	Where did you put the plectrum?	laitoit	0	0
En ota riskiä.	I'm not taking any chances.	riskiä	0	0
Samin oli palattava huoneeseensa hakemaan rynnäköitsijänsä.	Sami needed to go back to his room to get his charger.	palattava	0	0
Näyttääkö tämä mekko hyvältä päälläni?	Does this dress look good on me?	mekko	0	0
Ministeri suututti muut opposition jäsenet useammin kuin kerran.	The minister offended more than once fellow members of the opposition.	ministeri	0	0
Lupaatko?	Do you promise?	lupaatko	0	0
Auto meni ohitse hirveällä vauhdilla.	A car went by at terrific speed.	ohitse	0	0
Hänellä on joku kognitiivinen häiriö.	He has some cognitive impairment.	häiriö	0	0
Pysy aivan paikallasi.	Stay very still.	paikallasi	0	0
Mitä opiskelit pääaineenasi yliopistossa?	What did you major in at college?	yliopistossa	0	0
Tuossa kaupassa myydään lihaa.	They sell meat at that store.	myydään	0	0
Ostitko lääkkeet?	Did you buy the medicine?	lääkkeet	0	0
Kuningatar Elisabet antoi viime viikolla lausunnon koronaviruspandemiasta ja sanoi, että meillä kaikilla on elintärkeä rooli yksilöinä—niin tänään kuin tulevina päivinä, viikkoina ja kuukausina.	Queen Elizabeth issued a statement on the coronavirus pandemic last week, saying that “we all have a vitally important part to play as individuals—today, and in coming days, weeks and months.”	päivinä	0	0
Voi perse. Pudotin vehkeeni lavoaariin.	Ah, crap. I dropped my doohickey into the sink.	perse	0	0
Lyön vetoa, että hän saisi kohtauksen, jos hänen oppilaansa nukahtavat.	I'll bet he'd have a fit if his students fell asleep.	kohtauksen	0	0
Useat asiakkaat tulevat hakemaan neuvoa asianajajalta.	A lot of clients come to the lawyer for advice.	asiakkaat	0	0
Hidas mutta varma voittaa kisan.	Slow but sure wins the race.	hidas	0	0
Äiti, monelta illallinen on?	Mom, when's supper?	illallinen	0	0
Ostajan markkinat ovat markkinat, joissa tavaroita on runsaasti tarjolla, ostajilla riittää valinnanvaraa, ja hinnat ovat matalat.	A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	tarjolla	0	0
Damon näytti minulle postimerkkikansionsa.	Damon showed me his stamp album.	damon	0	0
Olen Rooman kansalainen.	I am a Roman citizen.	rooman	0	0
Kauan eläköön Ukraina!	Long live Ukraine!	eläköön	0	0
Ulkomaille matkustavien japanilaisten määrä on kasvanut vuosi vuodelta.	The number of Japanese going overseas has been increasing year by year.	vuodelta	0	0
Määritä ne vakion k arvot, joilla toisen asteen epäyhtälö x² + kx - 3k > 0 pätee millä tahansa reaaliluvulla x.	Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	x	0	0
Tom ei voinut mitenkään tietää että pato ei kestäisi.	Tom had no way of knowing that the dam wouldn't hold.	kestäisi	0	0
Rahan rakastaminen on yleistä kaikille miehille.	Love of money is common to all men.	miehille	0	0
Jooga auttaa häntä pysymään rauhallisena.	Yoga helps her to be calm.	pysymään	0	0
Tomi on valmis palaamaan töihin.	Tom is ready to get back to work.	palaamaan	0	0
Palatkaa takaisin!	Come back.	palatkaa	0	0
Luulen, että nyt on tapahtunut erehdys.	I think there's been a mistake.	erehdys	0	0
Olet hyvin urhea.	You are very brave.	urhea	0	0
Missä on asema?	Where is the station?	asema	0	0
Miten hurmaava pariskunta!	What a charming couple!	hurmaava	0	0
Alamme tulla varomattomiksi.	We're getting careless.	alamme	0	0
Hän koikkelehtii kuin päätön kana.	He is running around like a headless chicken.	kana	0	0
Meidän täytyy kerätä kasaan nuotio.	We need to build a fire.	kerätä	0	0
Sinun ystävälliset sanasi antavat minulle voimaa näinä vaikeina aikoina.	Your kind words are a source of strength for me at this difficult time.	sanasi	0	0
Tekö ette aio kertoa minulle, mistä tässä kaikessa on kyse?	Aren't you going to tell me what this is all about?	tekö	0	0
Olemme iloisia, että olet kunnossa.	We're glad you're all right.	iloisia	0	0
Me taistelemme loppuun saakka.	We'll fight to the last.	taistelemme	0	0
Onpas typerää!	How foolish!	onpas	0	0
Tulipalo syttyi toissa päivänä.	A fire broke out the day before yesterday.	tulipalo	0	0
Entäpä tänä iltana?	How about tonight?	entäpä	0	0
He vaativat että he saisivat enemmän rahaa.	They demanded that they should get more money.	vaativat	0	0
John G. Roberts on Yhdysvaltain korkeimman oikeuden päätuomari.	John G. Roberts is the Chief Justice of the U.S. Supreme Court.	g	0	0
Tämä kakku maistuu siltä kuin siinä olisi juustoa.	This cake tastes like it has cheese in it.	juustoa	0	0
Meidän täytyy valmistautua kohtaamaan vaaroja siellä.	We have to be ready to go through dangers there.	valmistautua	0	0
Älkää viitsikö.	Come on.	viitsikö	0	0
Muksut ovat unessa.	The kids are asleep.	unessa	0	0
Etsitkö tätä?	Are you looking for this?	etsitkö	0	0
Samin rannekello oli väärässä ranteessa.	Sami's wristwatch was on the wrong wrist.	samin	0	0
Optimistit näkevät mahdollisuuksia katastrofeissa, kun taas pessimistit näkevät katastrofeja jokaisessa mahdollisuudessa.	Optimists see opportunities in disasters while pessimists find disasters in every opportunity.	jokaisessa	0	0
Olemme muuttuneet.	We have changed.	muuttuneet	0	0
Yhtäkkiä hän vaihtoi aihetta.	Suddenly, he changed the subject.	aihetta	0	0
Me lähdimme junalla.	We left by train.	lähdimme	0	0
Mitä Walt Disney piirsi?	What did Walt Disney draw?	walt	0	0
Poliisi etsii todistajia viikonloppuna sattuneelle "rattiraivo"-tapaukselle, jossa naishenkilö murjoi mieshenkilön tuulilasin pesäpallomaillalla.	Police are seeking witnesses to a road rage incident at the weekend, in which a man had his windscreen smashed by a woman wielding a baseball bat.	todistajia	0	0
Kielsin sinua menemästä yksinäsi.	I told you not to go by yourself.	kielsin	0	0
Aikansa kutakin.	There is a time for everything.	aikansa	0	0
Isoan voittoa.	I yearn for victory.	voittoa	0	0
Hyvää uutta vuotta, Louise!	Happy New Year, Louise!	louise	0	0
Eurooppa ei pärjää ilman Venäjän kaasua.	Europe can't do without Russian gas.	kaasua	0	0
Mikään muu ei määritä onnistumistamme kansakuntana 2000-luvulla enemmän kuin se, miten hyvin koulutamme lapsemme.	Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	lapsemme	0	0
Älä jätä asioita kohtalon varaan.	Don't leave it up to chance.	varaan	0	0
Mitä sanoisit ripauksesta pippuria?	How about adding a touch of pepper?	sanoisit	0	0
Ilman teidän apuanne en olisi voinut tehdä sitä.	But for your help, I could not have done it.	apuanne	0	0
Se oli sydäntä särkevä tarina.	It was a heartbreaking story.	sydäntä	0	0
Rakas joulupukki. Haluaisin jouluksi tyttöystävän.	Dear Santa Claus: For Christmas I would like a girlfriend.	joulupukki	0	0
Jos joku maksaisi sinulle Tomin tappamisesta, niin tekisitkö sen?	If someone paid you to kill Tom, would you?	tekisitkö	0	0
Löin Tomin kuningattaren ratsullani.	I captured Tom's queen with my knight.	kuningattaren	0	0
Tom istui sohvalla.	Tom sat down on the couch.	sohvalla	0	0
Pärjäätkö yksinäsi tämän viikonlopun?	Can you manage alone this weekend?	pärjäätkö	0	0
Kukaan ei naura hänen vitseilleen.	Nobody laughs at his jokes.	naura	0	0
Voit teeskennellä, että mitään ei tapahdu, mutta se ei tarkoita, että se olisi totta.	You can pretend that nothing is happening, but that doesn't mean it's true.	teeskennellä	0	0
Tomin isä on juoppo.	Tom's father is an alcoholic.	juoppo	0	0
Floridan viranomaiset eivät saa käyttää ilmaisuja ”ilmastonmuutos” tai ”merenpinnan nousu”.	Officials are not allowed to use the words "climate change" or "sea-level rise" in Florida.	viranomaiset	0	0
Henkiä löytyy kaikkialta maailmasta. Tämä koulu rakennettiin pyhäkön paikalle ja siksi ne erikoisesti kerääntyvät sinne.	Spirits are to be found all over the world. This school was built upon the site of a shrine and thus there is a particular tendency for them to gather.	henkiä	0	0
Hän ei tule jäämään pidemmäksi aikaa kuin neljä päivää.	He will not stay for more than four days.	jäämään	0	0
Jos vain tietäisit kaikki tapauksen yksityiskohdat, olen varma, että antaisit minulle anteeksi.	If you knew all the circumstances I am sure that you would forgive me.	yksityiskohdat	0	0
Typerä väärinkäsitys rikkoi heidän pitkän ystävyytensä.	A foolish misunderstanding severed their long friendship.	väärinkäsitys	0	0
Ihmiset, jotka eivät löydä aikaa virkistäytymiselle, joutuvat ennemmin tai myöhemmin löytämään aikaa sairastamiselle.	People who cannot find time for recreation are obliged sooner or later to find time for illness.	joutuvat	0	0
Hän makasi selällään.	He lay on his back.	makasi	0	0
Kesä on kylmä tänä vuonna.	Summer this year is cold.	kesä	0	0
Mitä teet ensimmäiseksi heti herättyäsi?	What's the first thing you do when you wake up?	ensimmäiseksi	0	0
Tämä megaliittihauta on peräisin ajalta 4 000–3 000 eaa.	This megalithic tomb dates from between 3000BC and 4000BC.	ajalta	0	0
Pellolla olevaan suureen puuhun osui salama.	A big tree in the field was struck by lightning.	salama	0	0
Hän kysyi rahojen perään.	He asked for the money.	rahojen	0	0
Sun sukassa on iso reikä.	There's a big hole in your sock.	reikä	0	0
Ennen internettiä ystävien ja rakastavaisten täytyi kirjoittaa toisilleen kirjeitä.	Before the Internet, friends and lovers had to correspond.	ystävien	0	0
Tom halusi kaataa sen etupihallaan olevan puun, mutta Mari ei halua kaataa sitä.	Tom wanted to cut down that tree in his front yard, but Mary doesn't want it cut down.	kaataa	0	0
Vartija on tapettu.	A guard's been killed.	tapettu	0	0
Hänellä on isot tissit.	She has big boobs.	tissit	0	0
Minun laukku on varastettu.	My bag has been stolen.	varastettu	0	0
Rotta nakersi reiän seinään.	A rat chewed a hole in the wall.	rotta	0	0
Kambodža pyysi Yhdistyneitä kansakuntia apuun.	Cambodia appealed to the United Nations for help.	apuun	0	0
Se on kirous.	It's a curse.	kirous	0	0
Hänelle tehtiin leikkaus vasempaan jalkaan.	He had an operation on his left leg.	jalkaan	0	0
On tapana sekoittaa ratkaisun ehdottaminen ja ongelman varsinainen ratkaiseminen. Mielestäni on tärkeää erottaa nämä kaksi.	There's a tendency to conflate proposing a solution with actually solving the problem. I think it's important to differentiate between the two.	ratkaisun	0	0
Kaksi plus kolme plus neljä on yhteensä yhdeksän.	The sum of two plus three plus four is nine.	yhteensä	0	0
En yritä vierittää vastuuta muille.	I'm not placing blame.	vastuuta	0	0
Tomi puhui kauniisti.	Tom spoke eloquently.	kauniisti	0	0
Tulipalon sattuessa riko tämä lasi.	Break this glass in case of fire.	lasi	0	0
Data palautettiin.	Data were restored.	data	0	0
Aurinko ei ole vielä noussut.	The sun has not risen yet.	noussut	0	0
Vaikka englanninkielisiä Tatoeba-lauseita on yllin kyllin, on ilo nähdä, että myös esperanton-, italian-, saksan-. turkin-. venäjän-, ranskan- ja espanjakielisiä tuotoksia on kunnioitettava määrä.	While there is a plurality of Tatoeba sentences in English, it is encouraging that Esperanto, Italian, German, Turkish, Russian, French and Spanish already have respectable numbers of sentences as well.	kyllin	0	0
Olen minä käynyt kolmesti Australiassa.	I've been to Australia three times.	kolmesti	0	0
Pihtoja käytetään usein joulukuusten sijasta.	Fir trees are often used as Christmas trees.	sijasta	0	0
Mari ei voinut uskoa, että Tom ei ollut koskaan kuullut Stairway to Heavenia.	Mary couldn't believe that Tom had never listened to Stairway to Heaven.	to	0	0
Voisitko toistaa mitä juuri sanoit?	Could you please repeat what you just said?	toistaa	0	0
Mistä te puhuitte?	What did you talk about?	puhuitte	0	0
Hän suostui hoitamaan homman.	He's agreed to do the job.	suostui	0	0
Hän tuli toimistooni asti keskustellakseen suunnitelmasta kanssani.	He came all the way to my office to discuss the plan with me.	toimistooni	0	0
No jopas, enpä olisi uskonut!	Gee, unbelievable!	jopas	0	0
Moniko kieli häviää vuosittain koska nuoret puhujat pitävät toista kieltä "siistimpänä"?	How many languages disappear each year because another language seems more "cool" to their young speakers?	häviää	0	0
Minulla on täällä kova kipu.	I have a bad pain here.	kipu	0	0
Hän on toisella linjalla.	He is on another line.	linjalla	0	0
Tom sanoo, että hän aikoo jäädä pariksi päiväksi.	Tom says he'll be sticking around for a few days.	pariksi	0	0
"K", kuten "W" ja "Y", eivät alunperin kuulu Portugalin kielen aakkosiin.	"K" was originally not included in the Portuguese alphabet; neither were "W" and "Y".	y	0	0
Kuka noita huhuja oikein levitteli?	Who spread those rumors?	huhuja	0	0
Voin rakastaa vain miestä, joka pystyy suojelemaan minua.	I will only be able to love a man who can protect me.	suojelemaan	0	0
Meri happamoituu.	The ocean is becoming more acidic.	meri	0	0
Hänellä oli pieni pyöreä esine kädessään.	She had a little round object in her hand.	esine	0	0
No älä vitussa?	You don't fucking say.	vitussa	0	0
Tom laittoin kortin sisään väärinpäin.	Tom put the card in the wrong way.	kortin	0	0
En laittanut turvavyötä kiinni.	I didn't fasten my seatbelt.	laittanut	0	0
Ei huolta. Minä suojelen sinua.	Don't worry. I'll protect you.	suojelen	0	0
Isot miehet eivät aina ole vahvoja.	Big men aren't always strong.	vahvoja	0	0
Projekti valmistui ajoissa.	The project was finished on time.	projekti	0	0
Pelaa palloa, älä miestä.	Play the ball, not the man.	palloa	0	0
Ministeri päätyi jättämään eroanomuksensa.	The cabinet minister wound up submitting his resignation.	jättämään	0	0
On vain kaksi asiaa, joiden puolesta meidän pitää taistella. Yksi on kotiemme puolustus ja toinen on kansalaisten perusoikeudet.	There are only two things we should fight for. One is the defense of our homes and the other is the Bill of Rights.	puolustus	0	0
Jätä minut kyydistä asemalla.	Please drop me off at the station.	kyydistä	0	0
Viimeisin henkilö, jolle kerroin ideani, oli sitä mieltä, että olen päästäni sekaisin.	The last person I told my idea to thought I was nuts.	viimeisin	0	0
Japani koostuu neljästä suuremmasta saaresta sekä 3000 pienestä saaresta, ja pinta-alaltaan maa vastaa suunnilleen Kalifornian osavaltiota.	Japan consists of four major islands and over 3,000 small islands, and is about equal to California in area.	pienestä	0	0
En voi kävellä yhtään pidemmälle.	I can't walk any farther.	pidemmälle	0	0
Periaatteiden mukaisesti on toimittava.	You must act according to your principles.	mukaisesti	0	0
He pääsivät yksimielisyyteen.	They reached a consensus.	pääsivät	0	0
Miljoona litraa öljyä on vuotanut ulos öljyputkesta.	400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	öljyä	0	0
Kukat houjuivat tuulessa.	The flowers swayed in the wind.	kukat	0	0
Ihmiset hyväksyvät ideasi paljon helpommin, jos kerrot heille Benjamin Franklinin sanoneen sen ensiksi.	People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	benjamin	0	0
Hän mukautti suunnitelman uuteen tilanteeseen.	He adapted his plan to the new situation.	tilanteeseen	0	0
Vaikka lauseesi olisivat oikeasti järjettömiä, sinulla on sentään onni pystyä muodostamaan kauniita lauseita.	Even if your sentences were actually senseless, you at least have the luck to be able to form beautiful sentences.	pystyä	0	0
Tomi meni keittiöön.	Tom went into the kitchen.	keittiöön	0	0
Tom haluaa rahansa tänään.	Tom wants his money today.	rahansa	0	0
Uudessa koulussasi ei ole uima-allasta.	Your new school doesn't have a swimming pool.	uudessa	0	0
Tiedän tunteen.	I know the feeling.	tunteen	0	0
Hänen kuvansa oli lehdessä.	His picture was in the newspaper.	lehdessä	0	0
Sami tajusi jättäneensä sotahevosensa huoneeseen.	Sami realized that he left his charger in the room.	tajusi	0	0
Mitäs puuhaat?	What are you doing?	puuhaat	0	0
Kansallisen hätätilan julistus antaa presidentille valtuuden tehdä ankaria toimenpiteitä kansallisen turvallisuuden nimissä.	A national emergency declaration empowers a president to take draconian measures in the name of national security.	nimissä	0	0
Jääkää luoksemme.	Stay with us.	luoksemme	0	0
Tätä käyttääksesi seuraa näitä ohjeita.	To use this, follow these instructions.	ohjeita	0	0
Järjestä minulle lippu.	Get a ticket for me.	järjestä	0	0
Malesian kuudes pääministeri on Najib bin Tun Haji Abdul Razak.	The sixth prime minister of Malaysia is Dato' Sri Najib Abdul Razak.	pääministeri	0	0
Tom on säälittävä.	Tom is pathetic.	säälittävä	0	0
En halua tuhlata aikaasi.	I don't want to waste your time.	tuhlata	0	0
Tämä on bussi kolmellekymmenelle matkustajalle.	This is a 30-passenger bus.	bussi	0	0
Yritä pysyä rauhallisena.	Try to remain calm.	rauhallisena	0	0
Lontoon on tunnettu sumustaan.	London is famous for its fog.	lontoon	0	0
Herra Green, teitä odotetaan puhelimessa.	Mr. Green, you are wanted on the phone.	green	0	0
Mitä sinä kirjoitat?	What are you writing?	kirjoitat	0	0
Join.	I drank.	join	0	0
Kukaan ei voi muuttaa historiaa, vaikka monet ovat sitä yrittäneet.	Nobody can change history, although many have tried.	yrittäneet	0	0
Näytin Tomille kuka on pomo.	I showed Tom who's boss.	näytin	0	0
Älä istun sen laatikon päällä! Sinä rikot sen!	Don't sit on that box! You'll break it!	laatikon	0	0
Minun olisi kaiketi pitänyt tehdä enemmän.	I guess I should've done more.	kaiketi	0	0
Joskus teidän ei tarvitse puhua samaa kieltä jotta ymmärrätte toisianne.	Sometimes you don't need to speak the same language in order to understand each other.	ymmärrätte	0	0
Minähän varoitin sinua.	I did warn you.	varoitin	0	0
Tähdistäennustamisen mukaan kuun vaiheet vaikuttavat elämäämme.	According to astrology, moon phases influence our lives.	vaikuttavat	0	0
Älä pelleile Tomin kanssa.	Don't mess with Tom.	pelleile	0	0
Kuinka suuri osa kehostamme koostuu vedestä?	How much of our body is water?	vedestä	0	0
Voit ostaa kumman tahansa, mutta et molempia.	You can buy whichever you like, but not both.	kumman	0	0
Adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta.	Adam spent 3 years in jail for drug possession.	huumeiden	0	0
Urani on vaarassa.	My career is on the line.	urani	0	0
Kutsukaa minua taksiksi.	Call me a taxi.	kutsukaa	0	0
Pue kylpytakki päällesi.	Put on a robe.	pue	0	0
Tom haki viisumia.	Tom applied for a visa.	haki	0	0
Vakuutan sinulle, että se on melko tarpeetonta.	I assure you it's quite unnecessary.	vakuutan	0	0
Vanhempani ostivat tilan Bajasta.	My parents bought a place in Baja.	tilan	0	0
Luulin, ettei tämä olisi mikään suuren numeron aihe.	I thought that this wasn't a big deal.	aihe	0	0
Tomi aikoo olla täällä koko päivän, eikös?	Tom is going to be here all day, isn't he?	eikös	0	0
Hän olettaa hänen olevan syytön.	She presumes him to be innocent.	olettaa	0	0
Luoti meni läpi hänen ruumiinsa.	The bullet went through his body.	ruumiinsa	0	0
Hän on täällä hetkenä minä hyvänsä.	He'll be here any second.	hetkenä	0	0
Löysin kirjan sattumalta.	I found the book by chance.	sattumalta	0	0
Aletaan sivulta kymmenen, riviltä viisi.	Let's begin with the fifth line on page 10.	aletaan	0	0
Universumin laajeneminen kiihtyy.	The expansion of the universe is speeding up.	universumin	0	0
Mitä pitäisit, jos tulisit ensi vuonna viettämään viikon kanssamme?	How would you like to come and spend a week with us next year?	pitäisit	0	0
Kuulin että saattaisi sataa lunta.	I heard it might snow.	lunta	0	0
Tomin äiti kertoi erikoislaatuisen kertomuksen ruumiista irtautumiskokemuksesta, jonka hän koki taannoisella käynnillään kuoleman rajamailla.	Tom's mother told an extraordinary story of an out-of-body experience she had during her recent brush with death.	ruumiista	0	0
Diana veti henkeä nopeasti.	Diana gasped.	diana	0	0
En uskalla ylittää katua Pekingissä, sillä autoilijat eivät kunnioita jalankulkijoita siellä.	I'm afraid to cross the street in Beijing since drivers don't respect pedestrians there.	kunnioita	0	0
Sinä ja Sally tapasitte syödä paljon.	You and Sally used to eat a lot.	tapasitte	0	0
Kerron sinulle, mitä tiedän tilanteesta.	I'll tell you what I know about the situation.	tilanteesta	0	0
Mutta mahdollisuudet näyttävät pieniltä.	But the possibility seems unlikely.	mahdollisuudet	0	0
James Cameron loi uuden tavan tehdä elokuvia.	James Cameron created a new way to make movies.	cameron	0	0
Pese kasvosi lämpimällä vedellä ja saippualla.	Wash your face with warm water and soap.	kasvosi	0	0
Tomi asuu sen vanhempien kaa.	Tom lives with his parents.	vanhempien	0	0
Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	menisin	0	0
Haluatko, että viemme sinut takaisin kotiisi?	Do you want us to take you back to your house?	kotiisi	0	0
Tuomitsemme itsemme aikeidemme perusteella ja muut heidän tekojensa perusteella.	We judge ourselves by our intentions and others by their actions.	itsemme	0	0
Onko kenelläkään teistä mitään sanottavaa tämän johdosta?	Do any of you have anything to say in connection with this?	johdosta	0	0
Kerrotko minulle tien kirjastoon?	Will you tell me the way to the library?	kerrotko	0	0
Älä kopio ja liitä lauseita muualta.	Do not copy-paste sentences from elsewhere.	muualta	0	0
Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	yhteyksiä	0	0
Jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun, väriin, sukupuoleen, kieleen, uskontoon, poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen, kansalliseen tai yhteiskunnalliseen alkuperään, omaisuuteen, syntyperään tai muuhun tekijään perustuvaa erotusta.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	muuhun	0	0
Tomi on suunnilleen samanikäinen kuin Mari.	Tom is about the same age as Mary.	suunnilleen	0	0
Sovitaan asia ilman välimiestä.	Let's settle the matter without a mediator.	sovitaan	0	0
Kun Elsa heräsi seuraavana aamuna pehmein valkoisin tyynyin varustetusta silkkipedistään, hän näki kauniin puvun tuolin selkämyksellä valmiina hänen käyttöönsä.	When Elsa awoke the next morning in her silken bed, with its soft white pillows, she saw a beautiful dress lying over the back of a chair, ready for her to put on.	puvun	0	0
Tom oli uutisissa eilen illalla.	Tom was on the news last night.	uutisissa	0	0
Pysähtykää tähän.	Stop here.	pysähtykää	0	0
Kun olin lapsi, vietin tunteja lukien yksin huoneessani.	When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	huoneessani	0	0
Joitakin kertoja vuodessa nousu- ja laskuveden välinen ero Fundynlahdessa on 16,3 metriä, eli enemmän kuin kolmikerroksisen rakennuksen korkeus.	At some times of the year the difference between high and low tide in the Bay of Fundy is 16.3 meters, taller than a three-story building.	kertoja	0	0
Norja on maailman rikkain valtio.	Norway is the richest country in the world.	valtio	0	0
Minun vaimoni hakkaa minua.	My wife beats me.	hakkaa	0	0
Vanhempani eivät arvosta tyttöystävääni.	My parents don't approve of my girlfriend.	arvosta	0	0
Hänelle tehtiin leikkaus vasempaan jalkaan.	He had an operation on his left leg.	leikkaus	0	0
Oma apu on paras apu.	Self-help is the best help.	apu	0	0
Onko tuo sinusta kummallista?	Do you find that strange?	kummallista	0	0
Älkää tuoko enempää häpeää.	Don't bring on any more shame.	tuoko	0	0
Poliitikon tulisi palvella kansaa.	A politician should serve the people.	palvella	0	0
Leijona on eläinten kuningas.	The lion is the king of beasts.	eläinten	0	0
Luulen, että hän ei etsi pitkäaikaista suhdetta.	I think that he's not looking for a long term relationship.	suhdetta	0	0
Sinun on pidettävä mielessäsi, että hän on paljon sinua nuorempi.	You must keep in mind that she's much younger than you.	mielessäsi	0	0
Laskin sen varaan, että hän auttaa minua.	I was banking on him to help me.	laskin	0	0
Luulen että olet nainen jota olen odottanut koko ikäni.	I think you're the woman I've been waiting for all my life.	ikäni	0	0
Tottakai. Tiedätkö hyvän paikan?	Sure. Do you know a good place?	tottakai	0	0
Tom on opettanut minulle ranskaa.	Tom has been teaching me French.	opettanut	0	0
En usko, että tuo oli sinun syysi.	I don't think that that was your fault.	syysi	0	0
Elämä on vain absurdi uni.	Life is but an absurd dream.	uni	0	0
Tämä ongelma on todellinen haaste.	This problem is a real challenge.	haaste	0	0
Nyt kun ajattelen asiaa, perheemme eli hyvin surkeaa elämää.	When I think about it now, our family lived a very miserable life.	perheemme	0	0
Tom on ollut huipputurvallisen vankilan asukkaana viimeiset kolme vuotta.	Tom has been an inmate of a high-security prison for the past three years.	vankilan	0	0
Se on nähtävä ehdottomasti.	It's a must-see.	nähtävä	0	0
Tähdet ovat kirkkaita.	The stars are bright.	tähdet	0	0
Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat, että Linnunrata sisältää koko universumin. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	osia	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	Hegel's philosophy is so odd that no one would have expected him to be able to get sane men to accept it, but he did. He set it out with so much obscurity that people thought it must be profound.	saavan	0	0
Edeltäjät varastivat kaikki parhaat ajatukseni.	All my best thoughts were stolen by the ancients.	ajatukseni	0	0
Eilen ilotulitustehtaassa sattui räjähdys.	Yesterday, an explosion occurred at the fireworks factory.	räjähdys	0	0
Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.	The food was terrible, but I did not complain.	hirveää	0	0
Kadut pian äkkinäistä käytöstäsi.	You will soon regret your rash conduct.	kadut	0	0
Sinun pitäisi sallia poikasi itsenäistyä.	You should have your son independent of you.	sallia	0	0
Rakastakaa itseänne, alkakaa vegaaneiksi!	Love yourselves. Go vegan!	itseänne	0	0
Ehdottaisin seuraavanlaista muutosta.	I'd suggest the following change.	muutosta	0	0
Kun olin lapsi, vietin tunteja lukien yksin huoneessani.	When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	vietin	0	0
Pelaan jalkapalloa.	I play football.	pelaan	0	0
Sinulla on vapaus matkustaa minne haluat.	You have the freedom to travel wherever you like.	vapaus	0	0
Anna esimerkki.	Exemplify.	esimerkki	0	0
Tomilla on voimakas ranskalainen aksentti.	Tom has a very strong French accent.	ranskalainen	0	0
Peter ja Eve ovat ihastuttava pari.	Peter and Eve make a lovely couple.	ihastuttava	0	0
Kirjat olivat niin arvokkaita, että niitä käsiteltiin mitä suurimmalla huolella.	The books were so valuable that they were handled with the greatest care.	kirjat	0	0
Miksi sinä aina puhut minulle englantia? Johtuuko se siitä, että olen ulkomaalainen?	Why do you always speak to me in English? Is it because I'm a foreigner?	johtuuko	0	0
Nosta kätesi ennen kuin vastaat.	Raise your hand before you answer.	vastaat	0	0
Varastin tämän kirjan kirjastosta.	I stole this book from the library.	varastin	0	0
Tomilla on mustasankaiset lasit.	Tom wears black-rimmed glasses.	lasit	0	0
Ostin lipun.	I bought a ticket.	lipun	0	0
Senkö takia olet täällä?	Is that why you're here?	senkö	0	0
Kuinka kauan pelaat tennistä joka päivä?	How long do you play tennis every day?	pelaat	0	0
Keisari määräsi erään palvelijansa tappamaan itsensä.	The Emperor ordered one of his servants to kill himself.	keisari	0	0
Olen onnekas, että minulla on säästöjä joita voin käyttää tällaisina hetkinä, mutta tiedän ettei monilla muilla ole.	I'm lucky to have some savings I can use at a time like this, but I know that a lot of people don't.	muilla	0	0
Näytetään Tomille.	We'll show Tom.	näytetään	0	0
Otiin häneen yhteyttä kertoakseni tapahtuneesta.	I got in touch with her to inform her about what had happened.	tapahtuneesta	0	0
He ihailivat kukkulan laelta upeita maisemia.	They admired the scenic view from the hill.	upeita	0	0
Olette vankeja.	You're prisoners.	vankeja	0	0
Tom, takanasi!	Tom, behind you!	takanasi	0	0
Vertaa noiden kirjainten tyyliä.	Compare the style of those letters.	vertaa	0	0
Minä en aina ole vapaalla sunnuntaisin.	I'm not always free on Sundays.	vapaalla	0	0
Myin vanhan autoni sadan dollarin hintaan.	I sold my old car for one hundred dollars.	myin	0	0
Vittu mä revin sulta kassit irti, jos ees vilkaset sen suuntaan.	I'll rip your fucking balls off if you ever as much as look her way.	revin	0	0
Tom katsoi kelloa.	Tom looked at the clock.	kelloa	0	0
Kuinka usein kuukaudessa peset autosi?	How often do you wash your car a month?	kuukaudessa	0	0
Linda rakastaa suklaata.	Linda loves chocolate.	suklaata	0	0
Minulla on liberalistinen naapuri.	I have a liberal neighbor.	naapuri	0	0
Isoisäni on terve ja eloisa.	My grandpa is a lively and good-humoured man.	isoisäni	0	0
Tom halusi ohjeet hyvään kiinalaiseen ravintolaan.	Tom wanted directions to a good Chinese restaurant.	ohjeet	0	0
Missä on lähin metroasema?	Where is the closest subway station?	lähin	0	0
Tiedätkö miten autolla ajetaan?	Do you know how to drive a car?	ajetaan	0	0
Jonnekin meidän pitää vetää raja.	We have to draw a line somewhere.	raja	0	0
Tomi nukkui paljon pidempään, mitä oli suunnitellut.	Tom slept much longer than he had planned to.	pidempään	0	0
Juttelimme eilisen kokeista.	We talked about yesterday's test.	juttelimme	0	0
Sinun pitää hankkia itsellesi vakaa työ.	You need to find yourself a steady job.	vakaa	0	0
Tunsin olevani hukassa ilman teitä.	I felt lost without you.	hukassa	0	0
Jos ei olisi aurinkoa, niin me emme pystyisi elämään.	If there was no sun, we would not be able to live.	aurinkoa	0	0
Janni kuvasi lokkia.	Yanni was filming a seagull.	kuvasi	0	0
Me aloimme kävellä.	We started to walk.	aloimme	0	0
Pysähtykää kulmassa.	Stop at the corner.	kulmassa	0	0
Vihollinen räjäytti sillan.	The enemy blew up the bridge.	sillan	0	0
Kuinka nerokasta!	How ingenious!	nerokasta	0	0
Tuskinpa se tapahtuu minun elinaikanani.	That isn't likely to happen in my lifetime.	tuskinpa	0	0
Missä baari on?	Where is the bar?	baari	0	0
Maistapa tätä karkkia.	Try this candy.	karkkia	0	0
Tatoeba on noussut kuolleista.	Tatoeba has risen from the dead.	kuolleista	0	0
Pidättekö taitoluistelusta?	Do you like figure skating?	pidättekö	0	0
Tom tulee suuresta perheestä.	Tom comes from a big family.	perheestä	0	0
Hentoinen ukko kieltäytyi pyörätuolista härkäpäisesti.	The frail old man stubbornly refused to make use of a wheelchair.	ukko	0	0
Kuinka monesti olet ollut kuntoutuksessa?	How many times have you been in rehab?	monesti	0	0
Käytävä on liukas, joten kävele varovaisesti.	The hallway is slippery, so watch your step.	käytävä	0	0
Hän sukelsi alastomana mereen.	She dived naked into the sea.	mereen	0	0
En ole upseeri.	I'm not an officer.	upseeri	0	0
Kuinka kauan odotit lääkärissä käyntiäsi?	How long did you wait to see the doctor?	odotit	0	0
Asuntoni ikkunat ovat etelään päin, joten on hirveän kuuma.	My apartment windows face south, so it's super hot.	ikkunat	0	0
Hän oli viimeinen ihminen, jonka odotin näkeväni sellaisessa paikassa.	She was the last person I expected to see in such a place.	näkeväni	0	0
Tehdään työmme.	Let's do our job.	työmme	0	0
Se vauva on edelleen nukkumassa.	The baby is still sleeping.	nukkumassa	0	0
Tästä ateriasta riittää kahdelle.	This meal is adequate for two.	kahdelle	0	0
Edessäni oleva näkymä oli todella kaunis.	The scene before me was very beautiful.	edessäni	0	0
Minulla on kuiva iho.	I have dry skin.	iho	0	0
Tomi kuivasi kasvonsa pyyhkeellä.	Tom dried his face with a towel.	kasvonsa	0	0
Mä en tykkää olla sinkku.	I don't like being single.	sinkku	0	0
Olet parempi kuin ansaitsen.	You're too good for me.	ansaitsen	0	0
Tuomas ja Maarika katselivat tähtiä.	Tom and Mary gazed at the stars.	tähtiä	0	0
Päivät pitenevät noin 1,7 millisekunnilla vuosisadassa, koska kuu hidastaa maapallon pyörimistä.	Days get longer by about 1.7 millisecond per century because the moon is slowing the Earth's rotation.	hidastaa	0	0
Tom kieltäytyi maksamasta laskujaan.	Tom refused to pay his bills.	kieltäytyi	0	0
Rotat, miten olette varautuneet siihen, että joudutte töihin?	Rats, how have you prepared for the fact that you will have to work?	joudutte	0	0
Nähdään jouluna.	See you at Christmas.	jouluna	0	0
Hän oli yhtä villi kuin kuka tahansa poika luokalla.	He was as mischievous as any boy in the class.	villi	0	0
Vaikkei astrologialla ole tieteellistä perustaa, se on erittäin suosittua ja astrologiaan uskovia ihmisiä näyttää olevan paljon.	Although astrology has no scientific basis, it's very popular and it seems that many people believe in it.	perustaa	0	0
Hän oli seitsemännessä taivaassa.	He was in the seventh heaven.	taivaassa	0	0
Ho tolto le ruote della mia bicicletta.	I took the wheels off my bicycle.	mia	0	0
Älä minua kiitä, kiitä Tomia!	Don't thank me, thank Tom!	kiitä	0	0
Johannes Gabriel Granö on suomalaisen maantieteen keulakuvia klassikkokirjallaan Puhdas maantiede.	Johannes Gabriel Granö, the author of the classic book "Pure Geography", is at the forefront of Finnish geography.	gabriel	0	0
Viisaan henkilön käsissä asioista tulee yksinkertaisia. Keskinkertainen henkilö, joka teeskentelee viisasta, on se, joka saa helpon asian kuulostamaan vaikealta.	In the hands of a wise person, things become really simple. It's a mediocre person, pretending to be wise, that makes an easy thing sound difficult.	viisasta	0	0
Olemme eksyksissä.	We are lost.	eksyksissä	0	0
Älä pelkää, jos mielipiteesi on kummallinen, sillä jokainen nykyään hyväksytty mielipide oli aikanaan kummallinen.	Do not fear to be eccentric in opinion, for every opinion now accepted was once eccentric.	hyväksytty	0	0
Hän tulee aina rakastamaan häntä.	She will always love her.	rakastamaan	0	0
En kärsi megalomaniasta. Eihän suurmiehillä sitä ole.	I do not suffer from megalomania. Great people never have it.	kärsi	0	0
Minun päätäni särkee.	I have a headache.	särkee	0	0
Saisinko aseeni takaisin?	Can I get my gun back?	aseeni	0	0
Näitä tavaroita on varsin hankalaa saada käsiinsä.	These items are rather hard to obtain.	käsiinsä	0	0
Oletko koskaan kaivannut vanhempiasi?	Have you ever missed your parents?	kaivannut	0	0
Kesäkuun viides on maailman ympäristöpäivä.	June fifth is World Environment Day.	viides	0	0
Sinä petit minut.	You betrayed me.	petit	0	0
Kuunteletko minua?	Are you listening to me?	kuunteletko	0	0
Kaipasin sitä ajoittain.	I missed it inadvertently.	kaipasin	0	0
Juhla oli tylsä, joten päätin poistua paikalta.	The party was boring, so I decided to leave.	paikalta	0	0
Uskoakseni tämä on minun.	I believe this is mine.	uskoakseni	0	0
Olet kullan arvoinen.	You're worth gold.	kullan	0	0
Täytyykö sinun tehdä se nyt?	Do you need to do that now?	täytyykö	0	0
”Minun täytyy puhua sinulle. Asialla on kiire.” ”No kerro, olen kuulolla.”	"I need to talk to you. It's urgent." "Tell me, I'm listening."	asialla	0	0
Epäilemättä.	No doubt.	epäilemättä	0	0
Ollappa kärpänen katossa vanhempien johtajien kokouksessa, jossa he päättävät yhtiömme tulevaisuudesta.	I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	tulevaisuudesta	0	0
Olin mennyt käymään kaupungissa sinä päivänä, mutta palasin kello 2.40 kello 3.36 junan sijasta, mikä on tavallinen junani. Kun astuin sisään taloon, sisäkkö juoksi eteishalliin säikähtänyt ilme kasvoillaan.	I had gone into town on that day, but I returned by the 2.40 instead of the 3.36, which is my usual train. As I entered the house the maid ran into the hall with a startled face.	ilme	0	0
Aloittakaa välittömästi.	Please begin immediately.	aloittakaa	0	0
Paperia käytetään enemmän.	Consumption of paper has increased.	paperia	0	0
Suljen ikkunan pitääkseni hyttyset ulkona.	I shut the window to keep the mosquitoes out.	suljen	0	0
Kuinka ihania vanhat, hyvät päivät olivatkaan.	How wonderful were the good old days.	ihania	0	0
Haluan veitsen jolla katkaista köyden.	I want a knife with which to cut the rope.	veitsen	0	0
Mari kuiskasi jotakin Tomin korvaan.	Mary whispered something in Tom's ear.	korvaan	0	0
Olet myöhässä. Kaikki on myyty.	You're too late. Everything's been sold.	myyty	0	0
Sinä tuhlaat aikaasi.	You are wasting your time.	aikaasi	0	0
Nuo ovat puita jotka kantavat hedelmää, nuo jotka kärsivät kivien iskemistä.	They are trees that bear fruit, those who suffer from being hit with stones.	puita	0	0
Tom istui kyydissä takapenkillä.	Tom was riding in the back seat.	kyydissä	0	0
Nattō haisee kamalalta mutta maistuu herkulliselta.	Natto smells awful but tastes delicious.	kamalalta	0	0
Tuomarin päätös on lopullinen.	The judge's decision is final.	tuomarin	0	0
Sinulla on kaunis hymy.	You have a pretty smile.	hymy	0	0
Onko poliisilla lainkaan johtolankoja?	Do the police have any leads?	johtolankoja	0	0
Miten sinä käytät tätä konetta?	How do you operate this machine?	konetta	0	0
Miksi sinä lopetit?	Why did you quit?	lopetit	0	0
Vastuu on siirrettävä taakka, jonka voi helposti siirtää Jumalan, Kohtalon, Onnen tai naapurinsa harteille. Astrologian aikana tapana oli antaa vastuu tähdelle.	Responsibility is a detachable burden that can easily be shifted to the shoulders of God, Fate, Fortune, Luck or one's neighbor. In the days of astrology it was customary to unload it upon a star.	vastuu	0	0
Hän on hyvä ottamaan valokuvia.	He is good at taking photos.	valokuvia	0	0
Pinokkiolla oli pitkä nenä.	Pinocchio had a long nose.	nenä	0	0
Ostin vaimolleni älypuhelimen.	I bought a smartphone for my wife.	vaimolleni	0	0
Me voitimme!	We've won!	voitimme	0	0
Heidän oli pakko katsoa tulevaisuuteen.	They were forced to face the future.	tulevaisuuteen	0	0
En tiedä kuinka kauan pidempään kestän tätä.	I don't know how much longer I'll be able to stand this.	kestän	0	0
Jengi suostui vapauttamaan Tomin 100 000 dollarin lunnasrahoja vastaan.	The gang agreed to release Tom for a ransom of $100,000.	jengi	0	0
Älä heittele kiviä!	Don't throw rocks!	kiviä	0	0
Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	vahinkoa	0	0
Tom teki kaikkensa.	Tom did everything he could.	kaikkensa	0	0
Etkö jäisi vielä vähäksi aikaa?	Won't you please stay a little bit longer?	jäisi	0	0
En halua kenenkään näkevän sitä.	I don't want anyone to see it.	näkevän	0	0
"Aina vaan pahenee!", Al-Sayib huudahti. "He eivät tiedä mitä tekisivät kanssasi, Dima!"	"Even worse!" Al-Sayib exclaimed. "They don't know what to do with you, Dima!"	pahenee	0	0
Kaikki mitä sinun on tehtävä, on painaa tätä nappia.	All you have to do to take a picture is push this button.	nappia	0	0
Uusi halli on kaksi kertaa vanhan kokoinen.	The new hall is double the size of the old one.	kokoinen	0	0
Aiotko viettää joulun Tomin kanssa?	Are you spending Christmas with Tom?	joulun	0	0
Viini on mitä luotettavin opaste, sillä se julistaa riemun, vilpittömän ilon, tulevan onnen.	Wine is the most reliable guidepost, since it advertises the joy, the sincere gaiety, the happiness to come.	onnen	0	0
Ruoka ei riittänyt.	There wasn't enough food.	riittänyt	0	0
Voi vittu helvetti, minkälainen idiootti kehtaa soittaa mulle keskellä yötä?	Fucking hell, what idiot dare phone me in the middle of the night?	minkälainen	0	0
Nicole puhuu japania todella hyvin.	Nicole can speak Japanese very well.	nicole	0	0
Poikasi on melkein isäsi kopio.	Your son is almost the copy of your father.	kopio	0	0
Laitoin sen sinun huoneeseesi.	I put it in your room.	huoneeseesi	0	0
Allen on runoilija.	Allen is a poet.	allen	0	0
Elämäni on tyhjää ilman häntä.	My life is hollow without him.	tyhjää	0	0
Jumalan siunausta Tatoeballe!	God bless Tatoeba!	siunausta	0	0
Hänen autonsa on Ford.	His car is a Ford.	ford	0	0
Hätätilanne!	Red alert!	hätätilanne	0	0
Tieteilijät käyttivät syvyyspalloa tutkiakseen valtameren syvyyksiä.	The scientists used a bathysphere to explore the depths of the ocean.	käyttivät	0	0
Emme ole tutustuneet toisiimme.	We're not acquainted with each other.	toisiimme	0	0
Teini-ikäiset ovat Jumalan rangaistus seksin harrastamisesta.	Teenagers are God's punishment for having sex.	rangaistus	0	0
Olen kiitollinen siitä, että kaikki pääsitte tulemaan.	I'm grateful you could all be here.	pääsitte	0	0
Voi hitsi...	Oh boy...	hitsi	0	0
Käyttäydy ikäsi mukaisesti.	Act your age.	käyttäydy	0	0
Onpa kivat juhlat.	It's a nice party.	kivat	0	0
Määrään sinulle lääkettä.	I'll give you a prescription.	määrään	0	0
Minulla on kaveri, joka syöttää koiralleen mansikoita.	I have a friend who feeds his dog strawberries.	syöttää	0	0
Minä juttelin Tomin kanssa.	I had a talk with Tom.	juttelin	0	0
Uudella joukkueella on kyky voittaa.	The new team has the capability to win.	kyky	0	0
Opettele runo ulkoa ensi viikkoon mennessä.	Memorize the poem by next week.	ulkoa	0	0
Jää nähtäväksi onko vai eikö Amerikkaan opiskelemaan meno minulle hyväksi.	It remains to be seen whether or not going to America to study is good for me.	amerikkaan	0	0
En voi tottua Tomiin.	I can't get used to Tom.	tottua	0	0
Tom on tottunut puhumaan yleisön edessä.	Tom is accustomed to speaking in public.	yleisön	0	0
Lehtikirvat kellastavat lehtiä.	The aphids are making the leaves turn yellow.	lehtiä	0	0
Parasta olisi pyytää asiantuntijaa korjaamaan se.	The best thing to do is to ask an expert to repair it.	korjaamaan	0	0
Laatikko hajosi kuljetuksen aikana, ja sisältö lensi ulos.	The box was crushed during transport and the contents flew out.	hajosi	0	0
En muista nimeäsi.	I don't remember your name.	nimeäsi	0	0
Minulla on oikeus ansaita elantoni.	I have a right to make a living.	ansaita	0	0
Kaikki on katoavaista, mutta hyvät muistot elävät.	Everything is perishable, but the good memories live.	muistot	0	0
Opi nöyryyttä.	Learn humility.	opi	0	0
Miten viikonloppu meni?	How was your weekend?	viikonloppu	0	0
Diktaattoreita ei voi syrjäyttää äänestämällä, heidät täytyy viskata syrjään.	Dictators can't be voted out, they must be thrown out.	syrjään	0	0
Tom tuhlaa aikaa.	Tom is wasting time.	tuhlaa	0	0
Millaisen henkilön sinä luulet minun olevan?	What kind of person do you think I am?	millaisen	0	0
He jäivät ruuhkaan tunneiksi jumiin.	They were stuck for hours in a traffic jam.	jäivät	0	0
Kuinka onnistuit tekemään tuon?	How did you manage to do that?	onnistuit	0	0
Luonnon tasapaino tulee järkkymään kaikkialla.	Nature's balance is going to be upset everywhere.	luonnon	0	0
Tiedän, että vihaat työtäsi.	I know that you hate your job.	työtäsi	0	0
Me kaikki pidimme Tomista.	We all liked Tom.	pidimme	0	0
Mitä kuuluisia lauluja toivot, että olisit säveltänyt ja miksi?	What famous songs do you wish you had composed, and why?	toivot	0	0
Heillä oli kokonainen huone heidän keskenään.	They had the whole room to themselves.	kokonainen	0	0
En pysty erottamaan Tomia ja hänen pikkuveljeään toisistaan.	I can't tell Tom and his younger brother apart.	toisistaan	0	0
Jätämme sinut rauhaan.	We'll leave you alone.	jätämme	0	0
Tom on luonnonlahjakkuus peleissä, joissa vaaditaan käden ja silmän yhteistyötä.	Tom's a natural when it comes to games involving hand-eye coordination.	vaaditaan	0	0
Tuolla miehellä on huono maine.	That man has a bad reputation.	maine	0	0
He ovat rikollisia.	They're criminals.	rikollisia	0	0
Kuten arvelin, hän on neitsyt!	As I thought, she's a virgin!	arvelin	0	0
No, mikä on asian ydin?	Well, what's the point?	ydin	0	0
Koreassa elokuun 15. on yleinen vapaapäivä. Silloin juhlitaan ”Valon palauttamisen päivää”.	In Korea, August 15 is a public holiday. It is celebrated as the "Day of the Restoration of the Light".	juhlitaan	0	0
Ketään ei saa kiduttaa eikä kohdella tai rangaista julmasti, epäinhimillisesti tai alentavasti.	No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	kohdella	0	0
Nämä ovat vain vakiokysymyksiä, joita kysymme kaikilta.	These are just routine questions we ask everyone.	kaikilta	0	0
Unikonsiemenmuffinsit ovat hänen suosikkejaan, mutta on päiviä jolloin hän päätyy mustikkatäytteeseen.	Poppy seed muffins are her favorites, but there are days when she must settle for blueberry.	päätyy	0	0
Sodat tuovat arpia.	Wars bring scars.	tuovat	0	0
Mari ei ymmärrä miksi Tom valitsi kissan nettiavatarikseen.	Mary doesn't understand why Tom chose a cat as his online avatar.	kissan	0	0
Tom ei varmaankaan olisi tyytyväinen, jos Mary menisi treffeille Johnin kanssa.	Tom certainly wouldn't be pleased if Mary went out on a date with John.	varmaankaan	0	0
Teksti ei ole alkuperäinen, vaan on käännetty arabian kieleltä.	The text is not original but translated from Arabic.	alkuperäinen	0	0
Katso ympärillesi.	Look around.	ympärillesi	0	0
Onko sinulla voimassa olevaa passia?	Do you have a valid passport?	voimassa	0	0
Näytät jotenkin erilaiselta.	You look different somehow.	erilaiselta	0	0
Me hankimme sinulle parhaan asianajajan, johon meillä on varaa.	We'll get you the best lawyer we can afford.	hankimme	0	0
Esimiehensä aggressiivisesta homofobiasta johtuen Sara oli liian peloissaan tuodakseen tyttöystäväänsä toimiston juhliin.	Due to her boss's aggressive homophobia, Sara was too intimidated to bring her girlfriend to the office party.	toimiston	0	0
Tom halusi hyvästellä.	Tom wanted to say goodbye.	hyvästellä	0	0
Tom pidätetään mikäli hän tekee sen uudestaan.	Tom will be arrested if he does that again.	pidätetään	0	0
Ihailen häntä hänen rohkeutensa ansiosta.	I admire him for his courage.	ihailen	0	0
Miksi olet niin ankara itsellesi?	Why are you so hard on yourself?	ankara	0	0
On välttämätöntä, että tapaat tohtorin.	It is necessary that you see a doctor.	tohtorin	0	0
Nämä arkeologit tutkivat muinaisia raunioita.	These archeologists study ancient ruins.	tutkivat	0	0
Kukaan ei pidä sodasta.	No one likes war.	sodasta	0	0
Rob, mene katsomaan TV:tä.	Rob, go watch TV.	rob	0	0
Me ymmärrämme.	We understand.	ymmärrämme	0	0
Millainen nainen kuvittelet minun olevan?	What kind of woman do you think I am?	kuvittelet	0	0
Miksi minä haluaisin käyttää aikaani sen tekemiseen?	Why should I take the time to do that?	aikaani	0	0
Monelta lounas on?	What time is lunch?	lounas	0	0
Miksi nimenomaan nämä?	Why precisely these things?	nimenomaan	0	0
Teillä on tuorein soundi, jonka olen kuullut vuosiin. Menkää nyt kirjoittamaan 12 laulua nussimisesta perjantaihin mennessä.	You've got the freshest sound I've heard in years. Now go write 12 songs about fucking by Friday.	kirjoittamaan	0	0
Olen huolissani jokaisesta.	I'm worried about everybody.	jokaisesta	0	0
Hän on lahjakas nuori ohjaaja.	He's a talented young director.	ohjaaja	0	0
Meillä oli silloin viha välillämme.	There was hatred between us then.	viha	0	0
Silta on rakennettu puusta.	The bridge is built of wood.	silta	0	0
Pikkutyttö kompuroi portaita ylös.	The little girl stumbled up the stairs.	portaita	0	0
Sinä tuijotat.	You're staring.	tuijotat	0	0
Tomi on hyvä mies hommaan.	Tom is a good man for the job.	hommaan	0	0
En aiheuttanut onnettomuutta.	I didn't cause the accident.	aiheuttanut	0	0
Kirjastossa puhuminen ei ole sallittua.	Talking in the library isn't allowed.	puhuminen	0	0
Lincoln salamurhattiin vuonna 1865.	Lincoln was assassinated in 1865.	lincoln	0	0
Loppujen lopuksi Tomin unelma toteutui.	Tom's dream eventually came true.	loppujen	0	0
Tarkoittaako tuo kyllä vai ei?	Is that a yes or no?	tarkoittaako	0	0
Milloin olet valmis lähtöön?	When will you be ready to leave?	lähtöön	0	0
Peskää kätenne.	Wash your hands.	kätenne	0	0
Jaana oli pukeutuneena mieheksi.	Jane was dressed as a man.	mieheksi	0	0
Vihollisesi on hyvin koulutettu, hyvin varustettu ja taisteluiden karaisema. Se taistelee apinan raivolla.	Your enemy is well trained, well equipped and battle hardened. He will fight savagely.	taistelee	0	0
Vaihdetaan kanavaa. Tämä ohjelma on tylsä.	Let's change channels. This program is boring.	vaihdetaan	0	0
En halua sekaantua tuohon asiaan.	I don't want to be involved in that matter.	sekaantua	0	0
Koneet pystyvät tekemään paljon ihmisten hyväksi tänäpäivänä.	Machines can do a lot of things for people today.	koneet	0	0
Muutin takaisin vanhempieni luokse.	I moved back in with my parents.	vanhempieni	0	0
Suostun sopimukseen.	I'll take the deal.	suostun	0	0
Miksi ette ole kertoneet vanhemmillenne?	Why haven't you told your parents?	kertoneet	0	0
Olen aina halunnut laulaa lavalla.	I've always wanted to sing on stage.	lavalla	0	0
"Hei! Ukko heräsi." "Missä olen?" "Hyrulessa. Olit vaipuneena koomaan." "Kuinka pitkäksi aikaa?" "Kuukaudeksi." "Vai niin. Mitä tapahtui sillä välin k—" "Riittää! Menen Subwayhin lounastamaan." "Jep, me lähdemme — tuletko myös, Link?" "Juu. Olen niin nälkäinen, että voisin syödä dinosauruksen!"	"Hey! That old guy woke up." "Where am I?" "In Hyrule. You were in a coma." "How long?" "A month." "I see. What happened during the time I—" "Enough! I'm going to Subway for dinner." "Yeah, we're going — Link, are you going too?" "Yeah. I'm so hungry I could eat a dinosaur!"	pitkäksi	0	0
Jos et pidä Tom Jacksonista, voin ehdottaa toista lakimiestä.	If you don't like Tom Jackson, I can suggest another lawyer.	ehdottaa	0	0
Sinne korkean vuoren huipulle rakensivat he itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.	There on the top of a high mountain they built a small town of their own and lived in peace.	huipulle	0	0
Kiinan kansantasavalta on demokraattinen valtio.	The Republic of China is a democratic state.	kiinan	0	0
Kahden talon välinen polku on lumen tukkima.	The path between the two houses was blocked by snow.	välinen	0	0
Kristuksen uskotaan tehneen monia ihmeitä.	It is believed that Christ worked many miracles.	kristuksen	0	0
Hän ei kykene jatkamaan Tomitta.	He can't continue without Tom.	jatkamaan	0	0
Hänen miehensä suorittaa kolmen vuoden vankeustuomiota.	Her husband has been in prison for three years.	suorittaa	0	0
Mitä hän haluaa vastineeksi?	What does she want in return?	vastineeksi	0	0
Unohtakaa kaikki, mitä minä sanoin teille!	Forget everything I told you!	unohtakaa	0	0
Irrota virtajohto modeemista, odota noin minuutti ja sitten yhdistä kaapeli uudelleen.	Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	yhdistä	0	0
Hän käyttäytyy kuin Nelson tänä iltana.	He is behaving like Nelson this evening.	nelson	0	0
Tämä kirja on innostuneen tutkimuksen tulosta.	This book is a result of his enthusiastic research.	tulosta	0	0
Tätä ohjelmaa ei voi suorittaa DOS-tilassa.	This program cannot be run in DOS mode.	ohjelmaa	0	0
Tom ei ole palannut Bostoniin valmistuttuaan high schoolista.	Tom hasn't been back to Boston since he graduated from high school.	high	0	0
Tom tienaa miljoona dollaria vuodessa.	Tom makes millions of dollars a year.	tienaa	0	0
Mihin sinä panit passini?	Where did you put my passport?	panit	0	0
Oletteko te varmoja, ettei Tom ole allerginen maapähkinöille?	Are you sure Tom isn't allergic to peanuts?	allerginen	0	0
"Oletko koskaan pelannut jalkapalloa?" "Kyllä, mutta en hetkeen."	"Have you ever played football?" "Yes, but I haven't played in a while."	jalkapalloa	0	0
Sinun olisi parasta noudattaa lääkärin ohjeita.	You'd best follow the doctor's advice.	noudattaa	0	0
Vietin viikonlopun ystävieni kanssa.	I spent the weekend with my friends.	viikonlopun	0	0
Minä olen melko varma, että Tomi teki tuon tarkoituksella.	I'm quite certain Tom did that on purpose.	tarkoituksella	0	0
Se on paikallinen legenda.	It's a local legend.	legenda	0	0
Meillä ei ole ylimääräistä rahaa.	We have no extra money.	ylimääräistä	0	0
Älä koskaan ohita mahdollisuutta harrastaa seksiä tai esiintyä televisiossa.	Never pass up a chance to have sex or appear on television.	televisiossa	0	0
En usko Tomin tehneen sitä tahallaan.	I doubt Tom did that on purpose.	tehneen	0	0
Vahdi selustaani!	Watch my back.	vahdi	0	0
Tomi joi paljon ennen kuin hän tapasi Marin.	Tom used to drink a lot before he met Mary.	joi	0	0
Et oikeasti löydä parempaa asiantuntijaa Bostonin alueelta.	You really won't find a better specialist in the Boston area.	alueelta	0	0
Olen kyvykäs tekemään omat päätökseni.	I'm capable of making my own decisions.	päätökseni	0	0
Tämä kirja on kirjoitettu helpolla ranskalla.	This book is written in easy French.	helpolla	0	0
Toivon sinun voivan tulla näihin juhliin.	I hope you will be able to come to this party.	voivan	0	0
En siedä valehtelijoita.	I can't stand liars.	siedä	0	0
Poliisi sai nimettömän vihjeen, että pankkiryöstö oli sisäpiirin keikka.	The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	vihjeen	0	0
Luovutan verta joka kolmas kuukausi.	I donate blood every three months.	luovutan	0	0
Miehistö valmistautui matkaansa ulkoavaruuteen.	The crew prepared for the voyage to outer space.	miehistö	0	0
En pidä siitä, että minua pyydetään käymään ostoksilla.	I don't like being asked to go shopping.	pyydetään	0	0
Kunnioitan joulua sydämessäni ja pidän sen siellä vuoden ympäri. Elän menneessä, nykyisessä ja tulevassa. Kaikki kolme henkeä kasvakoot sisälläni. En aio hylätä heidän oppejaan.	I will honour Christmas in my heart, and try to keep it all the year. I will live in the Past, the Present, and the Future. The Spirits of all Three shall strive within me. I will not shut out the lessons that they teach.	sisälläni	0	0
Sinä et voi olla liian varovainen, kun teet tämän kokeen.	You can't be too careful when doing this experiment.	kokeen	0	0
Se on laillista harmaata aluetta.	It's a legal gray area.	laillista	0	0
Tom otto avioeron Marista viime vuonna.	Tom divorced Mary last year.	otto	0	0
Ystäväni pitää kaupunkiasumisesta, mutta hänen vaimonsa asettaa etusijalle maalla pienessä mökissä asumisen.	My friend likes to live in the city, but his wife prefers to live in their little cottage in the country.	asettaa	0	0
Näytät todella kivalta tänä iltana.	You look very nice tonight.	kivalta	0	0
Hän on pahassa pulassa.	He is in great trouble.	pahassa	0	0
Pizza on täällä viidessä minuutissa.	The pizza will be here in five minutes.	viidessä	0	0
Voit mennä tansseihin sillä ehdolla, että olet takaisin kello kymmeneen mennessä.	On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance.	ehdolla	0	0
Tomi asennutti aurinkopaneelit talonsa katolle.	Tom had solar panels installed on the roof of his house.	katolle	0	0
Englanti on pakollinen aine.	English is a compulsory subject.	aine	0	0
Jotkin Euroopan maat eivät ole osa Euroopan unionia.	Some countries in Europe are not part of the European Union.	euroopan	0	0
Sinä pilasit kaiken.	You ruined everything.	pilasit	0	0
Tom yritti pelotella Maria.	Tom tried to intimidate Mary.	pelotella	0	0
Hyvää lomaa.	Happy holidays.	lomaa	0	0
Tutkijat ovat innokkaita tutkimaan näytettä Bennusta, koska sen uskotaan olevan suhteellisen muuttumaton kivinen jäännös aurinkokunnan alkuajoista.	Scientists are eager to examine the sample from Bennu because it’s thought to be a relatively unchanged rocky remnant from the early days of the solar system.	tutkijat	0	0
Pöydällä on pölyä.	There's dust on the table.	pöydällä	0	0
Hänen liiketoimintasuunnitelmansa näyttää hyvältä paperilla, mutta minusta tuntuu että se ei koskaan toimisi käytännössä.	His business plan looks good on paper but I get the feeling it would never work in practice.	toimisi	0	0
Keskivertoauton renkaiden suositeltu paine on noin 2,21 baria.	The recommended tyre pressure of the average car is around 32 psi.	paine	0	0
Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.	If you must kill, kill an elephant and if you must rob, rob a treasury.	ryöstää	0	0
Hän kirjoittaa usein kirjeitä vanhemmilleen.	He often writes letters to his parents.	kirjeitä	0	0
Tom käyttää muokattua kalastusliiviä kaikkien huuliharppujensa kannattelemisessa, kun hän esiintyy.	Tom wears a modified fishing vest to hold all his harmonicas when he performs on stage.	esiintyy	0	0
Rukous ilman uskoa on hyödytön.	A prayer without faith is useless.	hyödytön	0	0
Minä rakastan tytärtäni.	I love my daughter.	tytärtäni	0	0
Kylmä tuuli puri hänen poskiaan.	The cold wind bit her cheeks.	puri	0	0
Äänesi kuulostaa minusta hyvin tutulta.	Your voice sounds very familiar to me.	äänesi	0	0
Silmät ovat sielun peili.	The eyes are the mirrors of the soul.	sielun	0	0
Hän tietää muita helpompia keinoja saada mitä haluaa.	He knows other and easier ways of getting what he desires.	keinoja	0	0
Koska saavut talolle?	When will you be arriving at the house?	talolle	0	0
Puhelimesi soi.	Your phone's ringing.	puhelimesi	0	0
Viimeaikaiset edistysaskeleet lääketieteessä johtavat uuteen aikakauteen sairaanhoidossa.	Recent advances in medicine will usher in a new age in medical care.	johtavat	0	0
Mitä tykkäsit juhlista?	How did you like the party?	juhlista	0	0
Sain käsiini harvinaisen postimerkin tuosta kaupasta.	I came upon a rare stamp at that store.	käsiini	0	0
Kunnioitan joulua sydämessäni ja pidän sen siellä vuoden ympäri. Elän menneessä, nykyisessä ja tulevassa. Kaikki kolme henkeä kasvakoot sisälläni. En aio hylätä heidän oppejaan.	I will honour Christmas in my heart, and try to keep it all the year. I will live in the Past, the Present, and the Future. The Spirits of all Three shall strive within me. I will not shut out the lessons that they teach.	hylätä	0	0
Tomin aika on erittäin arvokasta.	Tom's time is very valuable.	arvokasta	0	0
Emme voi laittaa nuorta poikaa vankilaan.	We can't put a young boy in prison.	nuorta	0	0
Aina minä unohdan ihmisten nimet.	I'm always forgetting people's names.	unohdan	0	0
Tiesittekö, että teidän jarruvalonne eivät toimi?	Did you know that your brake lights are out?	tiesittekö	0	0
Maali!	Goal!	maali	0	0
Niin kauan kun olen tiennyt yliopiston olemassa olosta, olen halunnut mennä sinne.	Ever since I learned about the existence of the university, I wanted to go there.	yliopiston	0	0
Katsopa tuota.	Look at that over there.	katsopa	0	0
Se ovi on lukittu.	The door is locked.	lukittu	0	0
Markin kirja on todella kiinnostava.	Mark's book is very interesting.	kiinnostava	0	0
Tuen sinua tänään ja aina.	I'll support you today and always.	tuen	0	0
Nauti hetkestä!	Enjoy the moment!	hetkestä	0	0
Kissat vihaavat pölynimureita.	Cats hate vacuum cleaners.	vihaavat	0	0
Tom kääntyi ja katsoi kameraan.	Tom turned and faced the camera.	kääntyi	0	0
Tämä ei lopu koskaan.	This is never going to end.	lopu	0	0
Liittyykö tähän mitään riskejä?	Are there any risks?	liittyykö	0	0
Heimon jäsenet asettuivat asumaan joen varteen.	Members of the tribe settled down along the river.	jäsenet	0	0
Kukapa ei olisi ihastuksissaan löytäessään tällaisen kuusen alta jouluaamuna?	Who wouldn't love to find one of these under the tree on Christmas morning?	kukapa	0	0
Mä aion vierailla niin monessa eläintarhassa ku mä pystyn.	I'm going to visit as many zoos as I can.	ku	0	0
Se oli Tomin omaisuutta.	That belonged to Tom.	omaisuutta	0	0
Usko totuutta etsiviin, ja epäile heitä, jotka ovat sen löytänyt.	Believe those who are seeking truth and doubt those who have found it.	epäile	0	0
»Tätini vanhin poika muutti Itävallan pääkaupunkiin.» »Serkkusi Pete Sydneyyn?»	"The elder son of my aunt moved to Austria to the capital city." "Your cousin Pete to Sydney?"	vanhin	0	0
Marian naapurit syyttivät häntä noituuden harjoittamisesta.	Mary was accused of practising witchcraft by her neighbours.	naapurit	0	0
Haistan kaasua.	I smell gas.	haistan	0	0
Tämä rikkoo noin miljoonaa rikoslakia ja jokaista olemassa olevaa pyhää kirjaa vastaan.	This violates about a million penal codes and every holy book there is.	olevaa	0	0
Toimi sääntöjen mukaan.	Act according to the rules.	sääntöjen	0	0
Paksu valkoinen kissa istui muurilla ja katseli heitä unisin silmin.	A fat white cat sat on a wall and watched them with sleepy eyes.	silmin	0	0
Miten vietät päiväsi?	How do you spend your days off?	päiväsi	0	0
Onko mitään muuta keinoa?	Is there any other way?	keinoa	0	0
Hän ei osunut siihen veneeseen.	He's missed the boat.	osunut	0	0
Kissa hajottaa aina tavarani ympäri huonetta.	The cat always scatters my stuff around the room.	tavarani	0	0
Saitteko te tuota?	Did you get that?	saitteko	0	0
Lämpötila putosi pakkasen puolelle viime yönä.	The temperature fell below zero last night.	lämpötila	0	0
He lähtivät ennen esityksen loppua.	They left before the end of the performance.	esityksen	0	0
En voi oikein kuvailla sitä.	I can't really describe it.	kuvailla	0	0
Tom kertoi minulle, että hän juo usein inkivääriolutta, mutta sen lisäksi, että hän ei ole koskaan juonut kuusenkerkkäolutta, hän ei ole ikinä kuullutkaan siitä.	Tom told me that he often drinks root beer, but he'd not only never drunk spruce beer, he'd never even heard of it.	kuullutkaan	0	0
Tomi kerto meille, et sä löit sitä.	Tom told us you hit him.	löit	0	0
Mihin minun kuuluisi laittaa tarjotin?	Where should I put the tray?	kuuluisi	0	0
Talossa oli mukavan lämmintä.	It was nice and warm inside the house.	mukavan	0	0
Valamiehistö vetäytyi pohtimaan päätöstään maanantaina.	The jury began deliberating Monday.	valamiehistö	0	0
Hän alkoi soittaa vanhaa laulua.	He began to play an old song.	laulua	0	0
Kuka ikinä sanoikin, ettei rahalla voi ostaa onnea, ei vain tiennyt, missä käydä ostoksilla.	Whoever said money can't buy happiness simply didn't know where to go shopping.	rahalla	0	0
Löysin Tomin salaisen piilopaikan.	I found Tom's secret hiding place.	salaisen	0	0
Syökää näitä keksejä, jos mielenne tekee.	Help yourself to these cookies.	keksejä	0	0
Maria alkaa hermostuttaa kun Tom ajaa liian lujaa.	Mary gets nervous when Tom drives too fast.	hermostuttaa	0	0
Hän suorastaan tihkuu seksikkyyttä.	She is loaded with sex appeal.	suorastaan	0	0
Vanginvartija hakkasi vangin.	The correctional officer beat an inmate.	hakkasi	0	0
Mari juo yleensä muutaman lasillisen viiniä samalla kun hän valmistaa päivällistä.	Mary usually has a few glasses of wine while cooking dinner.	päivällistä	0	0
Tomi ei tule unohtamaan sitä.	Tom won't forget that.	unohtamaan	0	0
Me maksamme Tomille hyvin.	We pay Tom well.	maksamme	0	0
Jos olisin pääministeri, pitäisin Clintonille puhuttelun.	If I were prime minister, I'd give Clinton a good talking to.	pitäisin	0	0
Oliko kellään minua ikävä?	Did anyone miss me?	kellään	0	0
Tom on aika hyvä jonglööreemaan, mutta Mariin se ei näytä tekevän vaikutusta.	Tom is pretty good at juggling, but Mary doesn't seem to be impressed.	vaikutusta	0	0
Älä suutu.	Don't get mad.	suutu	0	0
Kuka valmistaa aamiaista hänelle?	Who makes breakfast for her?	valmistaa	0	0
Me voidaan yhtä hyvin olla mukavasti. Istutaan alas.	Let's sit. We may as well be comfortable.	mukavasti	0	0
Hän leipoi punaisen, sydämen muotoisen kakun.	He baked her a red cake shaped like a heart.	punaisen	0	0
Tom sanoi sen olevan sinun vikasi.	Tom said it was your fault.	vikasi	0	0
Annan sinulle numeroni.	I'll give you my number.	numeroni	0	0
Minä olen syömässä riisiä.	I am eating rice.	syömässä	0	0
Turvavyö: turvavyö kiinnitetään, kiristetään ja avataan näin.	Seatbelt: seatbelt is fastened, tightened and opened like this.	avataan	0	0
Lykkyä tykö!	Break a leg!	lykkyä	0	0
Jäin kotiin lepäämään.	I stayed home to rest.	lepäämään	0	0
Pitkästä aikaa!	I haven't seen you in ages.	pitkästä	0	0
Fysiikka tieteenalana on muuttunut huomattavasti muutaman viime vuosikymmenen kuluessa.	The field of physics has changed significantly over the last few decades.	kuluessa	0	0
Tein sen vain sinun omaksi parhaaksesi.	I only did it for your own good.	omaksi	0	0
Riittääkö kymmenen tuhatta jeniä?	Is ten thousand yen enough?	riittääkö	0	0
En halunnut huolestuttaa heitä.	I didn't want to worry them.	huolestuttaa	0	0
Tom oli kaamean rikoksen uhri.	Tom was the victim of a heinous crime.	rikoksen	0	0
Luojan silmissä olemme tasavertaisia.	In the eyes of the Creator, all are equal.	silmissä	0	0
Tämä on hyvin tyypillistä sinulle.	This is very typical for you.	tyypillistä	0	0
Jumala siunatkoon sinua.	May God bless you.	siunatkoon	0	0
Tänään dinosaurukset katosivat.	Today, the dinosaurs disappeared.	katosivat	0	0
Vanha rouva asui kolmen huoneen asunnossa yksinään.	The old lady lived in a three-room apartment by herself.	asunnossa	0	0
Ihmiset huolehtivat ikuisuudesta kuolemansa jälkeen paljon enemmän kuin ikuisuudesta ennen syntymäänsä. Se on kuitenkin sama määrä äärettömyyttä, joka laajentuu luotamme kaikkiin suuntiin.	People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	kuolemansa	0	0
Vaimot ovat nuorten miesten rakastajattaria, keski-iäkäisten kumppaneita ja ukkojen hoivaajia.	Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	nuorten	0	0
Tomilla ei ollut paljonkaan valinnanvaraa.	Tom didn't have much of a choice.	valinnanvaraa	0	0
Oletko ikinä käynyt Park Streetin japanilaisessa ravintolassa?	Have you ever been to that Japanese restaurant on Park Street?	streetin	0	0
Pinkki ei ole ainoastaan tytöille.	Pink isn't just for girls.	tytöille	0	0
Suljetaan.	Shutting down.	suljetaan	0	0
Tom pelkäsi voivansa kuolla kuiviin verta valumalla.	Tom was afraid he might bleed to death.	kuiviin	0	0
Onpa söpöä!	How cute!	söpöä	0	0
Meillä ei ole mitään, mitä meidän pitäisi piilottaa.	We have nothing to hide.	piilottaa	0	0
Voisinpa auttaa sinua.	I wish I could help you.	voisinpa	0	0
Lääkäri tiesi miten tällaisessa tilanteessa pitäisi toimia.	The doctor knew how to cope with an emergency like this.	tällaisessa	0	0
Se auto pysähtyi.	The car stopped.	pysähtyi	0	0
En tiedä millainen otus pitää niin kamalaa melua ulkona tänä iltana.	I don't know what kind of creature is making such a terrible noise outside tonight.	otus	0	0
Voisitko sinä seistä hetken autoni takana ja kertoa toimivatko jarruvaloni?	Could you stand behind my car for a minute and tell me if my brake lights are working?	seistä	0	0
Aseman edessä on suihkulähde.	There's a fountain in front of the station.	aseman	0	0
Ääniä lasketaan.	The votes are being counted.	lasketaan	0	0
Voisitko kirjoittaa sen muistiin?	Can you write that down please?	muistiin	0	0
Tom haluaa avata oman ravintolan.	Tom wants to open his own restaurant.	ravintolan	0	0
Onko näkymätön peili peili ollenkaan?	Is an invisible mirror a mirror at all?	näkymätön	0	0
Se on kiehtovaa.	It's fascinating.	kiehtovaa	0	0
Niin kuin ajattelinkin.	It was just as I thought.	ajattelinkin	0	0
Olen veneessä.	I'm on a boat.	veneessä	0	0
Monia on murhattu isänmaallisuuden varjolla.	Many murders have been committed in the name of patriotism.	murhattu	0	0
Tom itkee.	Tom is crying.	itkee	0	0
Hän pelkää isäänsä.	He is afraid of his father.	isäänsä	0	0
Pilasin yhden parhaista paidoistani, kun läikytin sen hihalle akkuhappoa.	I ruined one of my best shirts when I spilled some battery acid on the sleeve.	parhaista	0	0
Se on aivan järkevää.	It makes total sense.	järkevää	0	0
Kertoisitko minulle miten pääsen lentokentälle?	Please tell me how to get to the airport.	kertoisitko	0	0
Näissä olosuhteissa emme voi tehdä muuta kuin antautua.	Under the circumstances we have no choice but to surrender.	olosuhteissa	0	0
Kirjoitit.	You wrote.	kirjoitit	0	0
Hän heräsi.	She woke up.	heräsi	0	0
Haluan ystävystyä sisaresi kanssa.	I want to make friends with your sister.	sisaresi	0	0
Pitele minua, minua pelottaa.	Hold me. I'm scared.	pitele	0	0
Kateus on kunnian kumppani.	Envy is the companion of honour.	kumppani	0	0
Koska veljenpoikani oli vielä nuori, annettiin hänelle anteeksi.	Because my nephew was still young, he was forgiven.	annettiin	0	0
Tomin puheet ovat ristiriidassa keskenään.	Tom contradicted himself.	keskenään	0	0
Minun on annettava Tomille jotakin.	I've got to give Tom something.	annettava	0	0
Tom poltti itsensä loppuun baseballinpelaajana.	Tom burned himself out as a baseball player.	poltti	0	0
Hän on masentunut.	She's depressed.	masentunut	0	0
Isän firma on konkurssin partaalla.	My father's company is on the verge of bankruptcy.	firma	0	0
Haluan ratsastaa hevosella.	I want to ride a horse.	ratsastaa	0	0
Ei kestä kauaa kun Tomi ja Mari saapuvat.	It won't be long before Tom and Mary get here.	saapuvat	0	0
Tom esitti toiveen.	Tom made a wish.	esitti	0	0
En ole kovin kärsivällinen.	I'm not very patient.	kärsivällinen	0	0
Pudotin kaiken ja juoksin.	I dropped everything and ran.	juoksin	0	0
Edellinen lause on totta.	The previous sentence is true.	edellinen	0	0
Odotatko sinä jotakuta?	Are you waiting for someone?	odotatko	0	0
Minä rakastan amerikkalaisia elokuvia.	I love American movies.	amerikkalaisia	0	0
Ulkoministerin mukaan kenelläkään ei ole oikeutta olla vihainen Venäjälle.	The foreign minister said that no one had the right to be angry at Russia.	kenelläkään	0	0
Linja on ollut käytössä koko päivän.	The line's been busy all day.	linja	0	0
Miten omituista!	How strange!	omituista	0	0
Hän tarrasi tiukasti kiinni käsivarrestani.	She gripped my arm tightly.	tiukasti	0	0
Hänen turhamaisuutensa laittoi Tasavallan vaaraan.	His vainglory put the Republic at risk.	vaaraan	0	0
Tom sanoi, että osaisit puhua ranskaa.	Tom said you could speak French.	ranskaa	0	0
Onko Tom kokeillut sitä?	Has Tom tried it?	kokeillut	0	0
Haluan tehdä mitä voin hyväksesi.	I will do what I can for you.	hyväksesi	0	0
Ensiksi, onnellisuus on suhteessa rahaan.	Firstly, happiness is related to money.	suhteessa	0	0
Nyt se on virallinen.	Now it's official.	virallinen	0	0
Tom ja Mari tuskin puhuivat toisilleen aamiaisella.	Tom and Mary hardly spoke to each other during breakfast.	puhuivat	0	0
Asun maalla.	I live in a rural area.	maalla	0	0
Juot maitoa, etkö juokin?	You drink milk, don't you?	juot	0	0
Haluan hakata Tomin.	I want to beat Tom.	hakata	0	0
Tom oppi sen tavan isältään.	Tom picked up that habit from his father.	tavan	0	0
Onko soturi polttamassa taloa?	Is the warrior burning the house?	soturi	0	0
Hän meni metsän halki.	He passed through the woods.	metsän	0	0
Paikoillanne, valmiina, nyt!	Ready, steady....Go!	paikoillanne	0	0
Muutama oppilas jäi jälkeen.	A few students were left behind.	oppilas	0	0
Osoita, että matriisi on diagonalisoituva.	Show that the matrix is diagonalisable.	osoita	0	0
On aika haudata sotakirveet.	It's time to bury the hatchet.	haudata	0	0
Oletko koskenut tähän puuroon?	Have you touched this porridge?	koskenut	0	0
Ihmiset roikkuivat tunteja puunoksissa, jotta tulvavesi ei veisi heitä mukanaan.	Some people clung to tree branches for several hours to avoid being washed away by the floodwaters.	veisi	0	0
Monissa maissa kannabiksen ostaminen tai polttaminen on lailla kielletty.	In many countries, buying or smoking cannabis is forbidden by law.	maissa	0	0
Tom rakensi huoneen autotallin yläpuolelle.	Tom built a room above the garage.	rakensi	0	0
Auto törmäsi seinään.	The car crashed into the wall.	seinään	0	0
Kuninkaan kuoltua valtakunta joutui sekasortoon.	When the king died, the kingdom was thrown into chaos.	kuoltua	0	0
Lentokone syöksyi maahan noin kolmen kilometrin päässä lentokentästä.	The airplane crashed about three kilometers from the airport.	lentokone	0	0
Autiomaan hiljaisuus teki minuun valtavan vaikutuksen.	The stillness of the desert overwhelmed me.	hiljaisuus	0	0
Me syöpöttelimme pizzaa ja juopottelimme olutta.	We pigged out on pizza and beer.	pizzaa	0	0
Tom sanoi jäävänsä vain muutaman tunnin ajaksi.	Tom said that he would only stay for a few hours.	ajaksi	0	0
Vitsisi eivät naurata.	Your jokes aren't funny.	naurata	0	0
Joskus politiikan mainitseminen pysäyttää keskustelun.	Bringing up politics can be a conversation stopper.	keskustelun	0	0
Tulostimeni muste on vähissä.	My printer is low on ink.	vähissä	0	0
Otitko sinä Tomin avaimet?	Did you take Tom's keys?	otitko	0	0
Naama umpeen.	Put a sock in it.	umpeen	0	0
En nähnyt yhtäkään lasta puistossa.	I didn't see any children in the park.	yhtäkään	0	0
Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.	The Russian Soyuz spacecraft has docked at the International Space Station.	venäläinen	0	0
Ajoit päin punaisia.	You ran a red light.	ajoit	0	0
Minulta lähti työpaikka alta.	I lost my job.	työpaikka	0	0
Juhlat olivat suuri menestys.	The party was a great success.	menestys	0	0
Sateenkaaresta on tullut toivon symboli.	The rainbow has become a symbol of hope.	symboli	0	0
Mitäpä jos menisit omaan huoneeseesi leikkimään?	Why don't you go to your room and play?	menisit	0	0
Kiinassa oli monissa paikoissa lohikäärmekuninkaan temppeleitä.	In many places in China, there were temples of the dragon-king.	paikoissa	0	0
Tomin vaimo on myös tutkija.	Tom's wife is also a scientist.	tutkija	0	0
Et ole velvollinen vastaamaan mihinkään näistä kysymyksistä.	You are not obliged to answer any of these questions.	vastaamaan	0	0
Kylä näytti kukoistavan.	That town looked prosperous.	kylä	0	0
Yritin saada hänet näyttämään todellisen luonteensa, mutten pystynyt.	I tried to get him to show what his true nature was, but I couldn't.	todellisen	0	0
Pikkutyttö kompuroi portaita ylös.	The little girl stumbled up the stairs.	pikkutyttö	0	0
Hänellä paloi käämit.	He went ballistic.	paloi	0	0
Kiipesin aidan yli.	I climbed over the fence.	aidan	0	0
Vessa on pieni.	The toilet is small.	vessa	0	0
Jos jokin menee vikaan, pane se vain yksinkertaisesti kääntäjän syyksi.	If something goes wrong, just blame it on the translator.	yksinkertaisesti	0	0
Minäkin tulen kaipaamaan sinua.	I'll miss you, too.	kaipaamaan	0	0
Avatkaa kirjastanne sivu yhdeksän.	Open your book to page nine.	sivu	0	0
Tom saa minutkin iloiseksi.	Tom makes me happy, too.	minutkin	0	0
Sovitaan näin: sinä et neuvo mitä minun tulee tehdä ja minä en neuvo sinua mihin mennä.	Let's agree on this: you don't tell me what to do, and I won't tell you where to go.	neuvo	0	0
Katsotaanpa saammeko portin kiinni.	Let's see if we can get the gate closed.	portin	0	0
Mikä on kaunein paikka maailmassa?	What's the most beautiful place in the world?	kaunein	0	0
Onko vielä kaljaa?	Is there any more beer?	kaljaa	0	0
Minkä ikäinen olit kun muutit Bostoniin?	How old were you when you moved to Boston?	muutit	0	0
Antaisit jo olla!	Cut it out.	antaisit	0	0
Aviomiehensä kuoleman jälkeen Christina on kärsinyt paljon.	Since her husband died, Cristina has suffered a lot.	kärsinyt	0	0
Lounaan jälkeen otin pitkät päiväunet.	I took a long nap after lunch.	lounaan	0	0
Tom vaihtoi työpaikkaa.	Tom changed jobs.	vaihtoi	0	0
Syödään päivällinen ennen kuin menemme baseball-peliin.	Let's have dinner before we go to the baseball game.	päivällinen	0	0
Diego elää Algerian maaseudulla.	Diego lives in rural Algeria.	diego	0	0
Uskomme Jumalaan.	We believe in God.	jumalaan	0	0
Ja miksi minun pitäisi uskoa tämän tutkimuksen olemassaoloon?	And why should I believe in the existence of this study?	tutkimuksen	0	0
Tom ei ole koskaan tuottanut minulle pettymystä.	Tom has never let me down.	pettymystä	0	0
Minulla on vanha pyörä.	I have an old bicycle.	pyörä	0	0
Luulin, että Tom vihasi minua.	I thought that Tom hated me.	vihasi	0	0
Tom oli pidempi kuin oletin.	Tom was taller than I expected.	oletin	0	0
Mielestäni en hallitse saksaa riittävän hyvin.	In my opinion, my German is not good enough.	hallitse	0	0
Vihaan kaikenlaisia hyönteisiä.	I hate insects of all kinds.	kaikenlaisia	0	0
Juoksin hänen peräänsä kantaen paperipinoa, jonka hän oli jättänyt lähtiessään.	I ran after him with a pile of papers that he'd left behind.	peräänsä	0	0
Me asumme planeetalla nimeltään Maa, joka on osa aurinkokuntaamme. Mutta missä on aurinkokuntamme? Se on pieni osa Linnunrata-galaksia.	We live on a planet called Earth that is part of our solar system. But where is our solar system? It’s a small part of the Milky Way Galaxy.	planeetalla	0	0
Kenelläkään pojista ei ollut kitaraa.	None of the boys had a guitar.	pojista	0	0
On tiettyjä haittapuolia.	There are some downsides.	tiettyjä	0	0
Tom ei käskenyt Marin tehdä sitä.	Tom didn't tell Mary to do that.	käskenyt	0	0
Anteeksi, soitin varmaan väärään numeroon.	Sorry, I must have dialed the wrong number.	numeroon	0	0
Hän meni Meksikoon yksinään.	She went to Mexico by herself.	meksikoon	0	0
Kelloni varastettiin.	My watch was stolen.	varastettiin	0	0
Olin toivonut voivani puhua Tomin kanssa.	I'd hoped to speak with Tom.	voivani	0	0
Anteeksi, että olen niin suuri pettymys sinulle.	I'm sorry I'm such a big disappointment to you.	pettymys	0	0
Raskas lumisade tukki tiet.	The heavy snowfall blocked the roads.	raskas	0	0
Auringolta kestää noin 230 miljoonaa vuotta tehdä kokonainen kierros Linnunradan ympäri.	It takes the Sun about 230 million years to make one complete orbit around the Milky Way.	kierros	0	0
Ymmärsin mitä tarkoitit.	I understood what you meant.	tarkoitit	0	0
Ken miekkaan tarttuu, se miekkaan kaatuu.	All those who take up the sword shall perish by the sword.	kaatuu	0	0
Tekeekö vaikutuksen?	Are you impressed?	tekeekö	0	0
Tomilla ja Marilla on molemmilla tumma tukka.	Both Tom and Mary have dark hair.	molemmilla	0	0
Teillä on toisenne.	You've got each other.	toisenne	0	0
Tom tuli paikalle kolme minuuttia etuajassa.	Tom arrived three minutes early.	etuajassa	0	0
Tämä läpinäkyvä neste sisältää myrkkyä.	This transparent liquid contains poison.	sisältää	0	0
Lykkyä tykö!	Break a leg!	tykö	0	0
Saksa valmistautuu jättämään jäähyväiset liittokansleri Angela Merkelille, joka siirtyy syrjään sunnuntain vaalien jälkeen.	Germany is preparing to bid farewell to Chancellor Angela Merkel, who is stepping down after elections scheduled for Sunday.	siirtyy	0	0
Sellaisista asioista kuin televisio ja tietokoneet ei voitu uneksia viisikymmentä vuotta sitten.	Such things as television and computers could not have been dreamt of fifty years ago.	voitu	0	0
Luulenpa, että sinä olet minulle pusun velkaa.	I think you owe me a kiss.	luulenpa	0	0
Tom ei ole enää opiskelija.	Tom is no longer a student.	opiskelija	0	0
Tässä rakennuksessa on ukkosenjohdatin.	This building has a lightning rod.	rakennuksessa	0	0
En halua kuulla enempää typeriä vitsejäsi.	I don't want to hear any more of your stupid jokes.	typeriä	0	0
Anteeksi, mutta tämä on minun paikkani.	Excuse me, but this is my seat.	paikkani	0	0
Pienten vauvojen posket tuntuvat sametilta.	Little babies' cheeks feel like velvet.	tuntuvat	0	0
Pelle!	Buffoon!	pelle	0	0
Kaikki tämä romu on vietävä pois.	All this junk needs to be hauled away.	vietävä	0	0
Uskotteko astrologiaan?	Do you believe in astrology?	uskotteko	0	0
Runkkari.	Wanker.	runkkari	0	0
Käskin sinun allekirjoittaa asiakirjan.	I told you to sign the document.	allekirjoittaa	0	0
Tahtoisinpa vain olla kärpäsenä katossa ylimmän johdon yrityksen tulevaisuutta käsittelevässä kokouksessa.	I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	kokouksessa	0	0
Sinullahan on auto?	You've got a car, right?	sinullahan	0	0
Jos aivot siihen pystyvät, pystyy tietokonekin.	If a brain can do it, a computer can do it.	pystyvät	0	0
Tämä on todella huonoa tuuria!	This is really bad luck!	tuuria	0	0
Hän pitää huolta vanhasta äidistään.	She takes care of her old mother.	vanhasta	0	0
Tom ja Mari halusivat mennä naimisiin kaikessa hiljaisuudessa välttääkseen kaiken mahdollisen hässäkän.	Tom and Mary wanted to get married on the quiet to avoid all the hullabaloo.	mahdollisen	0	0
Ihmiset luulivat, että hän on kuollut.	People thought that she was dead.	luulivat	0	0
Haukkuvat koirat eivät pure.	Barking dogs don't bite.	pure	0	0
Ihmiset tulivat ulos taloistaan kuulemaan hänen musiikkiaan.	The people came out of their houses to listen to his music.	kuulemaan	0	0
Olen lesbo.	I'm a lesbian.	lesbo	0	0
Toistakaa šahada perässäni.	Repeat the shahada after me.	perässäni	0	0
Me muutamme sen.	We'll change it.	muutamme	0	0
Ranskassa paljon enemmän vokaaleja kuin japanissa.	French has many more vowels than Japanese.	ranskassa	0	0
Autooni mahtuu vielä yksi.	There's room for one more in my car.	mahtuu	0	0
Olihan siellä sentään yksi vegaaninen levite.	At least there was one vegan spread.	olihan	0	0
Minä en usko Tomin haluavan vanhaa polkupyörääsi.	I don't think Tom will want your old bicycle.	haluavan	0	0
Olen juuri käynyt pankissa.	I've just been to the bank.	pankissa	0	0
Lehdistö ei voi jättää meitä huomioimatta ikuisesti. Ennemmin tai myöhemmin he tekevät jutun meistä.	The press can't ignore us forever. Sooner or later, they'll do a story about us.	lehdistö	0	0
Tukekaamme maanjäristyksen uhrien hyvinvointia; jopa taskuarahat riittävät pitkälle.	Let us students contribute to the welfare of the victims of the earthquake; even pin-money will go a long way.	uhrien	0	0
Sato kylvettiin, kasvoi ja niitettiin: virta, jossa kerran virtasi veri, pyöri nyt mylly.	Crops were sown, and grew up, and were gathered in; the stream that had been crimsoned, turned a watermill.	virta	0	0
Menen kauppaan. Tarvitsetko jotain?	I'm going shopping. Do you need anything?	kauppaan	0	0
Muistan sen kuin eilisen.	I remember that like it was yesterday.	eilisen	0	0
Onnistuin pääsemään sisään.	I managed to get in.	onnistuin	0	0
Hän kelpaa tehtävään.	He is adequate for the post.	tehtävään	0	0
Tällaisessa työssä on vaikea saada tarpeeksi liikuntoa.	In a job like this, it's hard to get enough exercise.	työssä	0	0
Olinko puhunut ranskaa?	Had I spoken French?	olinko	0	0
Tomi palautti kadonneen lompakon.	Tom returned the lost wallet.	kadonneen	0	0
Eilen oli Tomin syntymäpäivä.	Tom's birthday was yesterday.	syntymäpäivä	0	0
Olen säästänyt kaiken aikani sinulle.	I've been saving all my time for you.	aikani	0	0
Kuulostaako tutulta?	Sound familiar?	kuulostaako	0	0
Hävinnyt joukkue lähti hitaasti kentältä.	The defeated team slowly left the field.	hävinnyt	0	0
Se on todella monimutkainen tilanne.	It's a very complicated situation.	monimutkainen	0	0
Nyt olemme hyviä ystäviä, mutta aluksi emme pitäneet toisistamme.	We're good friends now, but we didn't like each other at first.	pitäneet	0	0
En pysty muistamaan hänen nimeään.	I can't remember her name.	muistamaan	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	She was buried alive.	elävältä	0	0
Tämä joukko juoksee.	This group will run.	juoksee	0	0
Jos minulla olisi rahaa, hankkisin tämän tietokoneen välittömästi.	Had I the money, I would immediately acquire this computer.	tietokoneen	0	0
Ei ole väliä mikä on lukemisen päätarkoitus. kirjat eivät koskaan petä antaa iloa ja tyydytystä.	No matter what your main purpose is in reading, books should never fail to provide contentment and satisfaction.	petä	0	0
Kuolemani jälkeen sieluni ei muutu miksikään.	After death my soul turns into nothing.	sieluni	0	0
Edessä on vaikeita päätöksiä.	Tough decisions lie ahead.	vaikeita	0	0
Tom halusi ohjeet hyvään kiinalaiseen ravintolaan.	Tom wanted directions to a good Chinese restaurant.	hyvään	0	0
Tämä tuoli on valmistettu muovista.	This chair is made of plastic.	tuoli	0	0
Sinun ei tarvitse hävetä.	You have no need to be ashamed.	hävetä	0	0
Hän maalasi seinän vaaleanpunaiseksi.	She painted the wall pink.	seinän	0	0
Olen tenniksen pelaaja.	I'm a tennis player.	pelaaja	0	0
Todistamme, että P on osittain järjestetty joukko.	We will prove that P is a partially ordered set.	osittain	0	0
Ihmeitä tapahtuu joka päivä.	Miracles do happen every day.	ihmeitä	0	0
Tunnenko hänet?	Do I know him?	tunnenko	0	0
Haluan olla lentäjä.	I want to be a pilot.	lentäjä	0	0
Elämä on vain mieletöntä unta.	Life is but an absurd dream.	mieletöntä	0	0
Älä puutu hänen asioihinsa.	Don't meddle in his affairs.	puutu	0	0
Mihin rahat ovat kadonneet?	Where has the money gone?	kadonneet	0	0
Kuulun näytelmäkerhoon.	I belong to the drama club.	kuulun	0	0
Kello yhdentoista jälkeen vieraat alkoivat lähteä kahden kolmen hengen ryhmissä.	After 11 o'clock the guests began to leave by twos and threes.	vieraat	0	0
Olet mäntti.	You're a jerk.	mäntti	0	0
Kilpailimme toistemme kanssa palkinnosta.	We competed with each other for the prize.	toistemme	0	0
Tomia ei huvita opiskella.	Tom doesn't feel like studying.	opiskella	0	0
Miltä sinusta tuntuisi, jos vaimosi jättäisi sinut?	How would you feel if your wife left you?	tuntuisi	0	0
Hän ei ole laiska. Päinvastoin mielestäni hän on ahkera työntekijä.	He's not lazy. On the contrary, I think he's a hard worker.	työntekijä	0	0
Ole tarkkana.	Stay sharp.	tarkkana	0	0
Hän tunnusti oikeudessa että hän oli kosketuksissa rasistiryhmiin.	He confessed in court that he was in touch with racist groups.	tunnusti	0	0
Tomilla ei selvästikään ole valinnanvaraa.	Tom clearly has no choice.	selvästikään	0	0
Nautinnollista päivän jatkoa.	Enjoy your day.	jatkoa	0	0
Aivot ovat todella monimutkainen elin.	The brain is a very complex organ.	elin	0	0
Sadat laivat jättivät amerikkalaiset satamat.	Hundreds of ships left American ports.	jättivät	0	0
Onko sinulla jotain, jolla tämä päänsärky lähtisi?	Do you have something to make this headache go away?	lähtisi	0	0
Hän ei mene lähellekään vettä, koska hän pelkää kuollakseen meduusoja.	He won't go near the water because he's deathly afraid of jellyfish.	lähellekään	0	0
Ajatelkaa!	Think!	ajatelkaa	0	0
Oikeudenkäynti ei ole avoin yleisölle.	The trial is not open to the public.	oikeudenkäynti	0	0
Heather menee kouluun kahdeksalta.	Heather goes to school at eight o'clock.	heather	0	0
Hän antoi minulle ihanan lahjan.	She gave me a wonderful present.	ihanan	0	0
Olin lounaalla Tomin kanssa eilen.	I had lunch with Tom yesterday.	lounaalla	0	0
Voisiko joku herättää minut puoli kolmelta?	Would someone please wake me up at 2:30?	kolmelta	0	0
Lasku, kiitos.	The check, please.	lasku	0	0
Tom on myynyt talonsa Bostonissa.	Tom has sold his house in Boston.	myynyt	0	0
Milloin sinä lopetat juonimisen?	When will you stop scheming?	lopetat	0	0
Mitä sinä oikein meinaat?	What do you mean?	meinaat	0	0
Tom on läheinen sukulaiseni.	Tom is a close relative of mine.	läheinen	0	0
Älä jätä valoja päälle.	Don't leave the light on.	valoja	0	0
Mä leikin mun pojan kaa.	I play with my son.	leikin	0	0
Häntä pelotti kulkea metsän läpi.	She was afraid to pass through the woods.	pelotti	0	0
Pidin tästä elokuvasta.	I liked this film.	elokuvasta	0	0
Tunsitko maanjäristyksen viime yönä?	Did you feel the earthquake last night?	tunsitko	0	0
Oletteko kaksoset?	Are you twins?	kaksoset	0	0
Eipäs vedetä liian hätäisiä johtopäätöksiä.	Let's not jump to conclusions.	eipäs	0	0
Muisto ei ole vakaa.	Memory is not stable.	muisto	0	0
Tämä morsian peittää kasvonsa hunnulla.	This bride is covering her face with a veil.	morsian	0	0
Leveä selkälihas on iso selän lihas.	The latissimus dorsi is a large muscle in your back.	selän	0	0
Antibiootit eivät pysty tuhoamaan viruksia.	Antibiotics can't kill viruses.	tuhoamaan	0	0
Tomi perusti parin kaverin kanssa bändin.	Tom formed a band with a couple of friends.	bändin	0	0
Tomi joutui myymään autonsa.	Tom had to sell his car.	myymään	0	0
Kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro. Hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla. Lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.	When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	kuuro	0	0
Minä asuin Tomin kanssa kolmen vuoden ajan.	I lived with Tom for three years.	asuin	0	0
Olimme yhteydessä Tomin perheeseen.	We contacted Tom's family.	perheeseen	0	0
Herkuttelimme hummereilla ja muulla merellisellä ruoalla.	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.	muulla	0	0
Hän loukkaa veljiensä kunniaa.	He slanders his brothers.	loukkaa	0	0
Älä unohda lippua.	Don't forget the ticket.	lippua	0	0
En voi sitä todistaa, mutta sinun on uskottava sanaani.	I can't prove it, you'll have to take my word for it.	uskottava	0	0
Lähdetään kahville.	Let's go for a cup of coffee.	kahville	0	0
Kirjat oltiin kasattu huolimattomasti lattialle.	The books were piled up carelessly on the floor.	oltiin	0	0
D. H. Lawrence on romaanikirjailija ja runoilija.	D.H. Lawrence is a novelist and poet.	lawrence	0	0
Luulen, että sinä pystyt muuttamaan Tomin mielen.	I think you'll be able to change Tom's mind.	mielen	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	miettii	0	0
Ehkei sillä ole väliä.	Maybe it won't make a difference.	ehkei	0	0
Näytä minulle Puerto Ricon sijainti kartalla.	Show me where Puerto Rico is on the map.	sijainti	0	0
En ole väkivaltainen ihminen.	I'm not a violent person.	väkivaltainen	0	0
Sinä merkitset koska olet sinä, ja sinä merkitset viimeiseen elämäsi hetkeen saakka.	You matter because you are you, and you matter until the last moment of your life.	hetkeen	0	0
En koskaan epäillyt sitä.	I never doubted it.	epäillyt	0	0
Auto on keltainen.	The car is yellow.	keltainen	0	0
Et saa koskaan tietää, jollet yritä.	You'll never know unless you try.	jollet	0	0
Milloin kävit viimeksi leikkauttamassa hiuksesi?	When was the last time you got your hair cut?	hiuksesi	0	0
Tomi paljasti salaisuuden Marille.	Tom revealed the secret to Mary.	paljasti	0	0
Maanantaina Amerikan yhdysvaltain presidentti Donald Trump jäädytti kaikki Venezuelan valtion varat Yhdysvalloissa. Hänen tavoitteenaan on syöstä presidentti Nicolas Maduro vallasta.	US President Donald Trump imposed a freeze on all Venezuelan government assets in the United States on Monday, aimed at removing President Nicolas Maduro from power.	donald	0	0
He näyttivät todella onnellisilta.	They looked very happy.	näyttivät	0	0
Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.	I'll read a book while you're sleeping.	nukut	0	0
Juodaan toinen kalja.	Let's drink another beer.	juodaan	0	0
Tätä ruokaa on tarpeeksi kolmelle ihmiselle.	This food is enough for three people.	ihmiselle	0	0
Eilisillan päivällisen tuoksu viipyili yhä keittiössä.	The smell of last night's dinner was still lingering in the kitchen.	tuoksu	0	0
Vaihdoin junaa Uenon asemalla.	I changed trains at Ueno Station.	vaihdoin	0	0
Ei ole mitään, mitä voisimme tehdä Tomin pelastamiseksi tässä vaiheessa. Voimme vain rukoilla.	There's nothing we can do to save Tom at this point. All we can do is pray.	rukoilla	0	0
Lyhythousuinen sonni on karannut.	A bull with short trousers has escaped.	karannut	0	0
Mikseivät Australian asukkaat ole pää alaspäin?	Why aren't the people in Australia upside down?	mikseivät	0	0
Uusi pankki on Baker Streetillä.	The new bank is on Baker Street.	streetillä	0	0
Osallistuiko liitto mielenosoitukseen?	Did the union participate in the demonstration?	liitto	0	0
Tomi on ollut kadoksissa maanantaista saakka.	Tom has been missing since Monday.	kadoksissa	0	0
Hän juo aina vahvaa kahvia.	He always takes his coffee strong.	vahvaa	0	0
Tom meni avaamaan oven.	Tom went to answer the door.	avaamaan	0	0
Kuljettaja istui edessä.	A chauffeur sat in front.	kuljettaja	0	0
Anna kun minä kokeilen sitä.	Let me try it.	kokeilen	0	0
Keskity kuule ihan omiin asioihisi.	Mind your own business.	omiin	0	0
Annoitte periksi.	You gave up.	annoitte	0	0
Tomin kännykkä luiskahti taskustaan hänen kumartuessaan tarkistamaan altaan vedenkorkeutta.	Tom's mobile phone fell out of his pocket into the pool when he leaned over to check the water level.	tarkistamaan	0	0
En pystynyt lakata nauramasta.	I could not stop laughing.	lakata	0	0
Vannoin, että en puhuisi enää ikinä hänelle.	I vowed that I would never speak to her again.	puhuisi	0	0
Onko sinulla mitään ajatuksia sen suhteen miten voimme varmistaa että Tom pysyy paikoillaan kunnes työ on tehty?	Do you have any ideas on how we can make sure Tom sticks around until the job is finished?	paikoillaan	0	0
Pulsarit ovat kuolleiden tähtien tiheitä jäänteitä, jotka lähettävät säännöllisesti radioaaltoja, minkä vuoksi jotkut kutsuvat niitä ʺkosmisiksi majakoiksiʺ.	Pulsars are dense remnants of dead stars that regularly emit beams of radio waves, which is why some call them "cosmic lighthouses."	tähtien	0	0
Hän tuntee pormestarin.	He knows the mayor.	pormestarin	0	0
Leikkaan paperin saksilla.	I cut the paper with a pair of scissors.	leikkaan	0	0
Ja sitten, kun lähestyin ovea, hän tarrasi hihaani ja veti minut takaisin kouristuksenomaisella voimalla.	Then, as I approached the door, she seized my sleeve and pulled me back with convulsive strength.	voimalla	0	0
Marian isään on helppo vaikuttaa.	Maria's father is easily influenced.	marian	0	0
Emilia asuu isosiskonsa luona, sillä hänen vanhempansa menivät pariksi viikoksi Yhdysvaltoihin.	Emily's staying in her elder sister's house, because her parents went to the United States for a couple of weeks.	viikoksi	0	0
Sinun pitäisi äänestää.	You should vote.	äänestää	0	0
Yhden iPhone-liittymän hinnalla voitaisiin ruokkia kylällinen väkeä Afrikassa.	You could feed a village in Africa for the price of an iPhone subscription.	hinnalla	0	0
Eilisessä kokouksessa oli läsnä melkoisesti porukkaa.	Quite a few people were present at the meeting yesterday.	porukkaa	0	0
Annoimme hänelle rannekellon.	We gave him a watch.	annoimme	0	0
Sinun täytyy kiristää noita ruuveja.	You have to tighten those screws.	kiristää	0	0
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset ihmiset: mitä tahansa kerrotkin heille, he kääntävät sen omalle kielelleen ja muuttavat sen joksikin aivan muuksi.	Mathematicians are like French people: whatever you tell them they translate it into their own language and turn it into something totally different.	joksikin	0	0
Joku soitti hätänumeroon.	Someone called 911.	hätänumeroon	0	0
Seksin harrastaminen on kuin bridgen pelaamista. Jos sinulla ei ole hyvää partneria, sinulla on parasta olla hyvä käsi.	Having sex is like playing bridge. If you don't have a good partner, you'd better have a good hand.	seksin	0	0
Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	tärkeän	0	0
Tom nousi pois junan kyydistä.	Tom stepped off the train.	junan	0	0
Kanakeittosi on mainiota.	Your chicken soup is great.	mainiota	0	0
Sitten pieni Gerda itki kuumia kyyneliä, jotka putoilivat hänen rinnalleen, ja porautuivat hänen sydämeen, ja sulattivat jääkimpaleen, ja huuhtelivat pois pienen lasisirpaleen, joka oli sinne kiinnittynyt.	Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	sydämeen	0	0
Matkustajat Tylypahkaan, olkaa hyvät ja siirtykää laiturille yhdeksän ja kolme neljäsosaa.	Passengers for Hogwarts, please make your way to platform nine and three-quarters.	siirtykää	0	0
Tämä on niin säälittävää.	This is so pathetic.	säälittävää	0	0
Velho heilautti taikasauvaansa ja katosi jäljettömiin.	The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	velho	0	0
Pääministeri on eronnut.	The Prime Minister has resigned.	eronnut	0	0
Etkö jäisi vielä vähäksi aikaa?	Won't you please stay a little bit longer?	vähäksi	0	0
Hyvä lakimies ei jättäisi kiveäkään kääntämättä pyrkimyksissään puolustaa asiakastaan.	A good lawyer would leave no stone unturned in his efforts to defend his client.	jättäisi	0	0
Ei syytä huoleen.	Don't worry!	huoleen	0	0
Laukaus, vai?	Shot, huh?	laukaus	0	0
Perhe on yhteiskunnan pienin yksikkö.	A family is the smallest unit of society.	yksikkö	0	0
Päähäni ei koskaan pälkähtänyt, että minut voitaisiin pidättää.	It never occurred to me that I might get arrested.	voitaisiin	0	0
Euroopassa ja Amerikassa täsmällisyyttä pidetään itsestään selvyytenä.	In Europe and America, people regard punctuality as a matter of course.	euroopassa	0	0
Sami osti samat tavarat kuudesta eri kaupasta.	Sami bought the same items from six different stores.	kaupasta	0	0
Figaro kutsui meidät häihinsä, mutta me olimme myöhässä ja kun saavuimme, niin kaikki muut olivat lähteneet pitkän aikaa sitten.	Figaro invited us to his marriage, but we were late and when we arrived everyone had left a long time ago.	lähteneet	0	0
Nuorena hän luki aina kuumeisesti uusimman Tolstoin. Tätä nykyä mahtavan venäläisen maine oli levinnyt halki maailman.	Throughout his youth he had fervently read the new works of Tolstoy. Now the fame of the great Russian was spread around the world.	mahtavan	0	0
Kynä on pöydän päällä.	The pen is on the table.	kynä	0	0
Hän antoi minulle suusta suuhun -elvytystä ja pelasti henkeni.	She gave me mouth to mouth and saved my life.	suuhun	0	0
Ketään ei pidä tuomita rangaistavaksi teoista tai laiminlyönneistä, jotka eivät kansallisen tai kansainvälisen oikeuden mukaan olleet rikollisia tekohetkellä. Myöskään ei pidä tuomita ankarampaan rangaistukseen, kuin mikä oli sovellettavissa rangaistavan teon suoritushetkellä.	No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	tuomita	0	0
"Pitikö hän elokuvasta?" - "Kyllä hän piti."	"Did she like the film?" "Yes, she did."	pitikö	0	0
Vihdoinkin on perjantai.	Finally it's Friday.	perjantai	0	0
Mikään ei pelota häntä.	Nothing daunts her.	pelota	0	0
Ihmiset yleisesti toivovat suuria muutoksia nykytilanteen valossa.	The people at large are hoping for great changes in the light of the present situation.	valossa	0	0
Tuo pöytälaatikko on täynnä sekalaisia esineitä.	That drawer is full of miscellaneous items.	esineitä	0	0
Me pelaamme baseballia.	We play baseball.	pelaamme	0	0
Nostan hattua.	I take my hat off to you.	nostan	0	0
Olen rakastanut sinua ensimmäisestä päivästä alkaen.	I've loved you from day one.	ensimmäisestä	0	0
Tom pakkaa matkalaukkuaan.	Tom is packing his suitcase.	pakkaa	0	0
Se maistuu todella hyvälle.	It tastes really good.	hyvälle	0	0
Mies johon luotin petti minut.	The man I trusted betrayed me.	luotin	0	0
Tom piti käytöksensä kurissa.	Tom behaved himself.	kurissa	0	0
Hän tuli pankkiin.	He came into the bank.	pankkiin	0	0
Ei ole aina helppoa osua ytimeen.	It is not always easy to hit the core.	osua	0	0
Bilal on koulutettu.	Bilal is educated.	koulutettu	0	0
Kyllähän te tiedätte, missä se on.	You know where it is, don't you?	kyllähän	0	0
Jos olet pankkiirille velkaa tonnin, olet hänen armoillaan. Jos sinä olet hänelle velkaa miljoonan, hän on sinun armoillasi.	If you owe your bank manager a thousand pounds, you are at his mercy. If you owe him a million pounds, he is at your mercy.	tonnin	0	0
Baseball-peli peruttiin kovan sateen tähden.	The baseball game was canceled because of the heavy rain.	kovan	0	0
Läsnäolijat olivat suureksi osaksi opiskelijoita.	Those present were, for the most part, students.	osaksi	0	0
Variksenmarjat ovat pieniä kitkeriä sinimustia marjoja, jotka kasvavat varvuissa.	Crowberries are little bluish-black bitter berries that grow on shrubs.	kasvavat	0	0
Muistathan käydä ostamassa maitoa.	Be sure to pick up some milk.	muistathan	0	0
Onpa oudon näköinen paikka!	What a weird-looking place!	oudon	0	0
Kaikki lääkärin yritykset olivat turhia ja mies kuoli pian.	All the doctor's efforts were in vain and the man soon died.	turhia	0	0
Tarvitsen kartan.	I need a map.	kartan	0	0
Jo pelkkä ajatuskin saa minut voimaan pahoin.	That makes me disgusted just to think of it.	voimaan	0	0
Hän kieltäytyi kohteliaasti asiakkaan pyynnöstä.	He politely declined the client's request.	asiakkaan	0	0
Sattuuko silmiisi?	Are your eyes hurting?	sattuuko	0	0
Syö tuoretta, syö ranskalaista.	Eat fresh, eat French.	tuoretta	0	0
En tiedä. Kysy joltain muulta.	I don't know. Please ask someone else.	joltain	0	0
Onko teillä suurempaa kokoa?	Do you have a larger size?	suurempaa	0	0
Tuomas jatkoi puhumista.	Tom resumed speaking.	jatkoi	0	0
Hän vaipui kriittiseen tilaan.	He fell into critical condition.	tilaan	0	0
Suuri maanjäristys sattui Meksikossa tänä syksynä.	A great earthquake hit Mexico this fall.	meksikossa	0	0
Tykkäätkö lukemisesta?	Do you like reading?	tykkäätkö	0	0
Hän työskenteli miesten rinnalla.	She worked side by side with men.	rinnalla	0	0
Tomi teki ensimmäisen liikkeen.	Tom made the first move.	liikkeen	0	0
Menemmekö kahville?	Shall we go for some coffee?	menemmekö	0	0
Kaksi plus kaksi on viisi.	Two plus two equals five.	plus	0	0
Voiko hänen ikäisensä lapsi erottaa hyvän pahasta?	Can a child of her age distinguish good from bad?	pahasta	0	0
Olin vähällä kuolla puolitoista vuotta sitten.	I almost died a year and a half ago.	puolitoista	0	0
Pysytään ystävinä aina.	Let's always be friends.	pysytään	0	0
Jonas Salk kehitti poliorokotteen vuonna 1952.	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	jonas	0	0
Vauva itki koko yön.	The baby cried all night.	itki	0	0
Syömme lounasta yhdessä puoli yhdeltä.	We'll eat lunch together at 12:30.	yhdeltä	0	0
Tilasin kaksi hampurilaista.	I ordered two hamburgers.	tilasin	0	0
En ole ollut täällä vähään aikaan.	I haven't been here for a while.	vähään	0	0
Sinun ei pidä olla pahoillasi.	You shouldn't feel bad.	pahoillasi	0	0
Minun piti mennä kotiin vaihtamaan vaatteet.	I had to go home and change clothes.	vaihtamaan	0	0
Sisältyyko ALV hintaan?	Is VAT included in the price?	hintaan	0	0
Kun aloitin koulun, minulla oli opettaja, jolla oli myötämielinen ja avoin asenne.	When I started school I had a teacher who took a sympathetic and open minded approach.	asenne	0	0
Tunnen olevani ansassa.	I feel trapped.	ansassa	0	0
Elämäni on pilalla.	My life is ruined.	pilalla	0	0
Ne olivat tyytyväisiä elämäänsä.	They expressed satisfaction with their lives.	tyytyväisiä	0	0
Onko hän aito blondi?	Is she a real blonde?	blondi	0	0
Lippu maksaa sata euroa.	The ticket costs 100 euros.	euroa	0	0
Monelta syötte illallista?	What time do you eat dinner?	illallista	0	0
Tervetuloa tasolle kolme.	Welcome to Level Three.	tasolle	0	0
Meg suostui Kenin suunnitelmaan.	Meg agreed to Ken's plan.	meg	0	0
Tomi meni Marin hautajaisiin.	Tom went to Mary's funeral.	hautajaisiin	0	0
Sade piiskasi vasten ikkunaa.	The rain whipped against the window.	sade	0	0
Tahdotte siis oppia uuden kielen. Siispä tervetuloa Tatoebaan!	So you want to learn another language. Welcome, then, to Tatoeba!	tahdotte	0	0
Kävin sairaalassa katsomassa ystävääni.	I'm visiting a friend of mine in hospital.	ystävääni	0	0
Hän etsi taskuistaan avainta.	He searched his pockets for the key.	avainta	0	0
Hän sanoi nähneensä jotain pelottavaa.	He said he saw something scary.	nähneensä	0	0
Suojele minua!	Protect me!	suojele	0	0
Kaikki yleistykset ovat vääriä, tämä mukaanlukien.	All generalizations are false, including this one.	vääriä	0	0
Ole kiltti ja laske minut seuraavassa kulmassa.	Please set me down at the next corner.	seuraavassa	0	0
Alibi tukee hänen viattomuuttaan.	The alibi points to her innocence.	alibi	0	0
Alfonso VI löysi valtavan määrän kirjoja, kun hän valloitti muslimi-Toledon vuonna 1085.	Alfonso VI found a vast number of books when he conquered Muslim Toledo in 1085.	määrän	0	0
Jim on maannut flunssassa kolme päivää.	Jim has been laid up with flu for three days.	maannut	0	0
Mitä he toivat minulle?	What did they bring me?	toivat	0	0
Turvallisuus on tärkeää.	Safety is important.	turvallisuus	0	0
Tom istui yksinään keittiön pöydän ääressä.	Tom sat alone at the kitchen table.	ääressä	0	0
Ongelma ei ole ahdasmieliset idiootit, vaan ahdasmieliset idiootit, joilla on valtaa.	The problem is never bigoted idiots. It's bigoted idiots with power.	idiootit	0	0
Kuuntelin joitakin äänilevyjä viime yönä.	I listened to some records last night.	kuuntelin	0	0
Annoin jokaiselle lapselle kolme karkkia.	I gave each child three pieces of candy.	lapselle	0	0
Korkeakoulutuksen suorittaneet tienaavat keskimäärin yli 50 prosenttia enemmän kuin vain toisen asteen päättötodistukselliset.	College graduates earn on average over fifty per cent more than those with only a high-school degree.	asteen	0	0
Hän tarttui köyteen kaksin käsin.	He grasped the rope with two hands.	tarttui	0	0
Tomi on kiinnostunut monista eri asioista.	Tom is interested in many different things.	monista	0	0
Kannan riisipussia.	I carry a bag of rice.	kannan	0	0
Ensimmäistä kertaa yli kuuteen vuoteen työttömyysaste on alle kuuden prosentin.	For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%.	prosentin	0	0
Monelta tulisin hakemaan sinua huomenna?	When should I pick you up tomorrow?	tulisin	0	0
Tuomo ja Marita lähettivät tekstiviestejä toisilleen.	Tom and Mary texted each other.	lähettivät	0	0
Jonain päivänä unohdat minut.	Someday you'll forget about me.	unohdat	0	0
Viime kesän taivas oli muuttumattoman harmaa.	Last summer's sky was invariably grey.	kesän	0	0
He kysyivät nimeäni, osoitettani ja matkani tarkoitusta.	They asked me for my name, my address, and the purpose of my trip.	nimeäni	0	0
Mikä sinua suututtaa?	What are you angry about?	suututtaa	0	0
Arvostaisin sitä suuresti, jos sinulla olisi aikaa tavata herra Fukuoka tai esitellä hänet joillekin yhteistyökumppaneistasi.	I would appreciate it if you could find time to see Mr Fukuoka, or to introduce him to one of your associates.	suuresti	0	0
Siitäkö haluat puhua kanssani?	Is that what you want to talk to me about?	siitäkö	0	0
En usko, että he kuulevat meitä.	I don't think they're going to hear us.	kuulevat	0	0
Olen kiitollinen syömästäni ruoasta.	I am thankful for the food I eat.	ruoasta	0	0
Akne on erittäin yleinen ongelma, erityisesti teini-ikäisillä.	Acne is a very common problem, especially among teenagers.	yleinen	0	0
Aseiden vienti ei ollut sallittua.	The export of arms was not allowed.	aseiden	0	0
En muistuta vanhempiniani yhtään.	I don't resemble my parents at all.	muistuta	0	0
Ison-Britannian pääministerin oikea nimi on Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	The British Prime Minister's real name is Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	alexander	0	0
Kirjoitan valitustanne koskien.	I am writing in relation to your complaint.	koskien	0	0
Kärpänen ei lennä suljettuun suuhun.	A fly does not fly into a shut mouth.	lennä	0	0
Minulla on harvinainen sairaus.	I have a rare disease.	harvinainen	0	0
Jane oli yksi parhaista ystävistäni koulussa, mutta olemme ajautuneet erilleen toisistamme viimeisen parin vuoden aikana.	Jane used to be one of my best friends at school but we've drifted apart over the past few years.	toisistamme	0	0
Se oli aluksi vähän kiusallista.	It was a bit awkward at first.	kiusallista	0	0
Kaikki hänen ympärillään räjähti palasiksi, ja siitä huolimatta hän pääsi pakoon naarmuitta.	Everything around him was blown to pieces, yet he escaped without a scratch.	palasiksi	0	0
Minulta on lähtenyt paljon hiuksia.	A lot of my hair has fallen out.	hiuksia	0	0
En halua hänen näkevän minua tällaisena.	I don't want her to see me like this.	tällaisena	0	0
Ziri käveli rohkeasti pomon luo ja alkoi puhua hänelle.	Ziri boldly walked up to the boss and started talking to him.	pomon	0	0
Lumiukko oli sulanut kokonaan seuraavaan aamuun mennessä.	The snowman had melted completely by the next morning.	aamuun	0	0
Minusta Tom on köyhä.	I think Tom is poor.	köyhä	0	0
Oletteko edelleen vihaisia minulle?	Are you still mad at me?	vihaisia	0	0
Tom istui baarin perällä oluttaan vaalien.	Tom sat at the end of the bar, nursing a beer.	baarin	0	0
Joko hänen tai minun täytyy osallistua siihen kokoukseen.	Either he or I am to attend the meeting.	kokoukseen	0	0
Kuka on alueesi edustaja?	Who's the representative from your district?	edustaja	0	0
Kun naamasi alkaa muistuttaa passikuvaasi, on aika lähteä lomalle.	When you're beginning to look like the photo in your passport, you should go on a holiday.	lomalle	0	0
Olet saanut tartunnan.	You've been infected.	tartunnan	0	0
On helpompaa suunnitella asioita kuin toteuttaa niitä.	It's easier to make plans than to carry them out.	suunnitella	0	0
Onko ymmärretty?	Understood?	ymmärretty	0	0
Hän määräsi heidät vapauttamaan vangin.	He ordered them to release the prisoner.	määräsi	0	0
Sähköt ovat olleet poikki aamusta saakka.	The electricity has been off since this morning.	sähköt	0	0
Hyvä johto kuuntelisi kohtuullisia vaatimuksia.	A good management would listen to reasonable demands.	johto	0	0
Tom puhuu ranskaa hirveän huonosti.	Tom is terrible at speaking French.	hirveän	0	0
Tom ei ollut hämmästynyt siitä, kuka osoittautui olevan häntä vastassa.	Tom wasn't surprised who showed up to meet him.	vastassa	0	0
En ole koskaan lyönyt ketään.	I've never hit anyone.	lyönyt	0	0
Olisitpa sanonut tuon aiemmin.	I wish you'd said that before.	olisitpa	0	0
Japanilaisia kameroita, autoja ja hi-fi-laitteita käytetään laajalti ulkomailla, ja vain harvat nykyaikaiset teollisuudet voivat pärjätä ilman Japanissa kehitettyjä edistyneitä elektronilaitteita.	Japanese cameras, cars, and hi-fi equipment are used widely abroad, and few modern industries can manage without advanced electronic equipment developed in Japan.	pärjätä	0	0
Tämä ei käy järkeen.	This doesn't make sense.	järkeen	0	0
Hän oli orpo, joka menetti vanhempansa lentokone-onnettomuudessa.	She was an orphan who lost her parents in a plane crash.	vanhempansa	0	0
Se on melko ironista.	It's rather ironic.	ironista	0	0
Luonnollisesti.	Naturally.	luonnollisesti	0	0
Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.	If the pain continues you have to go to the doctor.	lääkäriin	0	0
Grönlannin sulaminen kiihtyy. Koko saaren täydellinen sulaminen nostaisi meren pintaa kuudella metrillä.	Greenland's melting is accelerating. By itself, the full melting of that country's ice sheet could increase sea levels by over six metres.	saaren	0	0
Linnut ovat laulamassa.	The birds are singing.	linnut	0	0
Mitä sä höpiset?	What are you talking about?	höpiset	0	0
Hän on DJ.	He is a DJ.	dj	0	0
Minä hoitelen hänet henkilökohtaisesti.	I will deal with her myself.	hoitelen	0	0
Hyvää teoriaa luonnehtii se, että siinä tehdään useita ennustuksia, jotka voidaan periaatteessa kumota tai osoittaa vääräksi havainnoimalla.	A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	periaatteessa	0	0
Älkää antako heidän tehdä tätä.	Don't let them do this.	antako	0	0
Hänellä on metri viisikymmentä senttiä leveä sänky.	He has a queen-sized bed.	sänky	0	0
Metsästän asuntoa.	I'm apartment hunting.	asuntoa	0	0
Kuinka kilttiä!	How nice!	kilttiä	0	0
Hän hylkäsi toivonsa lääkäriksi tulemisesta.	He abandoned his hope of becoming a doctor.	hylkäsi	0	0
Älä koskaan menetä toivoasi.	Don't ever give up hope.	menetä	0	0
Miettikää, mitä teemme lapsillemme. Emme sano heille: "Jotkut uskovat maapallon olevan pyöreä, toiset litteä. Kun kasvat isoksi, voit halutessasi tutkiskella todisteita ja muodostaa oman kantasi". Sen sijaan sanomme: "Maa on pyöreä". Kun lapsemme ovat tarpeeksi vanhoja tutkimaan todisteita, propagandamme on sulkenut heidän mielensä...	Consider what we do to our children. We do not say to them: 'Some people think the earth is round, and others think it is flat; when you grow up, you can, if you like, examine the evidence and form your own conclusion.' Instead of this we say: 'The earth is round.' By the time our children are old enough to examine the evidence, our propaganda has closed their minds...	miettikää	0	0
Tomi on ollut koomassa kolme vuotta.	Tom has been in a coma for three years.	koomassa	0	0
Miksi et voi olla enemmän siskosi kaltainen?	Why can't you be more like your sister?	kaltainen	0	0
Tuomon on pysyttävä kotona, koska hänellä on vesirokko.	Tom has to stay in the house because he has the chicken pox.	pysyttävä	0	0
Lääkäri lähetti elävän potilaan ruumishuoneelle.	The doctor sent the live patient to the morgue.	elävän	0	0
Luulen, että Tom saattaa oikeastaan haluta jonkun tappavan hänet.	I think Tom might actually want someone to kill him.	tappavan	0	0
Saari on kuusi kertaa Manhattanin kokoinen.	This island is six times bigger than Manhattan.	saari	0	0
En aio riidellä Tomin kanssa.	I'm not going to argue with Tom.	riidellä	0	0
Sinun kanssasi rannalle meno kuulostaa oikeastaan aika kiinnostavalta.	Going to the beach with you actually sounds pretty interesting.	meno	0	0
Tässä moottorissa on liian vähän tehoa.	That motor doesn't have enough power.	tehoa	0	0
Se oli järkevä siirto.	It was a smart move.	siirto	0	0
Hänen silmissään näkyi syvä suru.	Her eyes showed a profound sadness.	syvä	0	0
Sairaudella on usein joukko syitä, ei vain yksi.	Illness usually has a variety of causes, not just one.	syitä	0	0
Mä en oo robotti.	I'm not a robot.	robotti	0	0
Se on täysin luonnollista.	That's perfectly natural.	luonnollista	0	0
Älä hylkää minua!	Don't forsake me!	hylkää	0	0
Luethan kappaleen sivulta 22.	Read the passage on page 22, please.	kappaleen	0	0
Joku kutsuu ulkopuolelta.	Someone is calling from outside.	ulkopuolelta	0	0
Hän tulee paikalle täksi illaksi.	She will be here this evening.	illaksi	0	0
Onko vuoren huipulla lunta?	Is there snow on top of the mountain?	huipulla	0	0
Tie on märkä ja liukas.	The road is wet and it's slippery.	märkä	0	0
Onko sinulla edelleen avain Tomin asuntoon?	Do you still have the key to Tom's apartment?	asuntoon	0	0
Tomi on terävä.	Tom is sharp.	terävä	0	0
Ranskalaiset lyötiin Waterloossa.	The French were defeated at Waterloo.	ranskalaiset	0	0
Aivan kuten vettä, kaasua ja sähköä tuodaan kaukaa taloihimme tyydyttämään tarpeemme vaivattomasti, olemme saava kuvallisia tai äänellisiä virikkeitä, jotka ilmaantuvat ja katoavat suoraviivaisella käden liikkeellä, tuskin huitaisua kummoisemmalla.	Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	tuodaan	0	0
Japani ylläpitää ystävällisiä suhteita Yhdysvaltojen kanssa.	Japan maintains friendly relations with the United States.	suhteita	0	0
Se on hyvä työpaikka niin kauan kuin palkka juoksee.	It's a good job, as far as the pay goes.	palkka	0	0
Saksalaisen ystäväni nimi on Hans.	My German friend is called Hans.	hans	0	0
Tässä kirjassa on paljon kuvia.	This book contains many pictures.	kirjassa	0	0
Hän teki nuorena paljon syntiä.	He committed many sins in his youth.	syntiä	0	0
Satutat vain itseäsi.	You're going to hurt yourself.	satutat	0	0
Tom salli poliisin tehdä kotiinsa kotietsinnän.	Tom allowed the police to search his home.	kotiinsa	0	0
Hän nosti kirstun näytelläkseen voimiaan.	He lifted the trunk to show off his strength.	nosti	0	0
Tomilla on kaksi veljeä. Toinen asuu Bostonissa ja toinen taas Chicagossa.	Tom has two brothers. One lives in Boston and the other one lives in Chicago.	chicagossa	0	0
Tom on kehittänyt uuden järjestelmän oppia englantia.	Tom has developed a new system for learning English.	järjestelmän	0	0
Sanotko siis, että piilotat hyvän ulkonäkösi ihan tarkoituksella?	You are saying you intentionally hide your good looks?	sanotko	0	0
Velvollisuuteni on suojella kaikkia täällä.	My duty is to protect everyone here.	velvollisuuteni	0	0
Mies, johon luotimme, huijasi meitä.	The man we trusted deceived us.	huijasi	0	0
Tom vaatii kostoa.	Tom wants revenge.	kostoa	0	0
Sen jälkeen kun Mari oli tappanut Tomin, hän hautasi ruumiin matalaan hautaan.	After killing Tom, Mary buried him in a shallow grave.	hautaan	0	0
Pikajuna on tunnin nopeampi kuin lähijuna.	The express train is an hour faster than the local.	nopeampi	0	0
Kuten sanonta kuuluu: "Aika on rahaa".	As the proverb says, "Time is money."	sanonta	0	0
Ydinvoimalat ovat vaarallisia, puhumattakaan ydinaseista.	Nuclear power plants are dangerous, not to mention nuclear weapons.	puhumattakaan	0	0
Onko tämä huijausta?	Is this a hoax?	huijausta	0	0
Vuonna 2015 Serbian Novak Đokovićista tuli kolmas mies Rod Laverin ja Roger Federerin ohella tenniksen avoimien aikakaudella, eli vuodesta 1968 alkaen, joka ylsi jokaiseen neljään Grand Slam -finaaliin samana vuonna.	In 2015, Novak Djokovic of Serbia became the third man in the Open Era of tennis (starting in 1968), after Rod Laver and Roger Federer, to reach all four Grand Slam finals in a single year.	grand	0	0
Vuoren huippu oli lumen peitossa.	The top of the mountain is covered with snow.	huippu	0	0
Odotan malttamattomana lomalle lähtöä.	I can't wait to go on a vacation.	lähtöä	0	0
Yritin sytyttää tulen.	I tried to start a fire.	sytyttää	0	0
Tämä työ on saatava päätökseen maanantaihin mennessä.	This work must be finished by Monday.	päätökseen	0	0
Tom on erittäin pätevä liikemies.	Tom is a very capable businessman.	pätevä	0	0
Juuri sillä hetkellä nuori keiju astui verhojen takaa ja lausui kovaan ääneen: – Voitte olla varmoja, oi kuningas ja kuningatar, ettei teidän tyttärenne tule kuolemaan tähän katastrofiin. On totta, ettei minulla ole voimaa kumota täysin sitä, mitä minua vanhempi on tehnyt. Prinsessa tulee todellakin lävistämään kätensä värttinään, mutta sen sijaan että hän kuolisi, hän vain vajoaa sadan vuoden syvään uneen, jonka lopuksi kuninkaan poika tulee herättämään hänet.	At this very instant the young fairy came from behind the curtains and said these words in a loud voice:— "Assure yourselves, O King and Queen, that your daughter shall not die of this disaster. It is true, I have no power to undo entirely what my elder has done. The Princess shall indeed pierce her hand with a spindle; but, instead of dying, she shall only fall into a deep sleep, which shall last a hundred years, at the end of which a king's son shall come and awake her."	kuolisi	0	0
Mitä on edessäsi?	What's in front of you?	edessäsi	0	0
Puhuin juuri Tomin kanssa.	I just spoke to Tom.	tomin	0	0
Arnold Schwarzenegger on syntynyt Itävallassa.	Arnold Schwarzenegger was born in Austria.	arnold	0	0
On älytöntä, että sinun pitäisi kuluttaa niin paljon rahaa.	It is outrageous that you should spend so much money.	älytöntä	0	0
Olin aluksi hämmentynyt.	I was confused at first.	hämmentynyt	0	0
Uskoakseni Twitter ei ole erityisen suosittu Saksassa.140 merkkiä on osimoilleen kaksi sanaa saksaksi.	I think Twitter is not very popular in Germany. 140 characters is about two words in German.	merkkiä	0	0
Tomi oli kohtelias, mutta Mari ei ollut.	Tom was polite, but Mary wasn't.	kohtelias	0	0
Ovi oli lukittu emmekä voineet astua sisään.	The door was locked and we couldn't enter.	astua	0	0
Yhdysvalloissa on tavallista antaa häissä morsiamelle lahja kuten laseja tai kahvinkeitin.	In the U.S., it is common to give a present, such as glasses or a coffee-maker, to the bride at weddings.	häissä	0	0
Poliisi etsi talosta ja takavarikoi kaksi kiloa heroiinia.	The police searched the house and seized 2 kilograms of heroin.	heroiinia	0	0
Asutko sinä Turkissa?	Do you live in Turkey?	asutko	0	0
Lehdet putoilevat hitaasti.	The leaves are slowly falling.	lehdet	0	0
Jotta voit liittyä kuoroon, sinun pitää osata lukea nuotteja.	To join the choir, you have to be able to read music.	osata	0	0
Irrota virtajohto modeemista, odota noin minuutti ja sitten yhdistä kaapeli uudelleen.	Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	irrota	0	0
Sinuun taisi sattua?	You were hurt, weren't you?	sattua	0	0
Vastasin puhelimeen.	I answered the phone.	vastasin	0	0
Tiikeri karkasi eläintarhasta.	The tiger escaped from the zoo.	tiikeri	0	0
Tom mainitsi sen.	Tom mentioned it.	mainitsi	0	0
Miksi sinä aloit opiskella ranskaa?	Why did you start studying French?	aloit	0	0
Tom ei vaikuttanut yllättyneeltä, kun hän kuuli, että Mari ja Joni olivat menneet naimisiin.	Tom didn't seem surprised when he heard that Mary and John had gotten married.	vaikuttanut	0	0
Hän pysähtyi yllättäen paikoilleen.	He stopped dead in his tracks.	paikoilleen	0	0
Hän näki kuninkaansa ajautuvan mattiin viidessä vuorossa.	He could see that his king would be checkmated within five moves.	vuorossa	0	0
Hän on pihein tuntemani ihminen.	He is the stingiest person I know.	tuntemani	0	0
Tomi hankki pistoolin.	Tom acquired a pistol.	hankki	0	0
Katson sinuun ylöspäin.	I look up to you.	ylöspäin	0	0
Lopettakaa tappelu.	Stop fighting!	tappelu	0	0
Tuo ei katoa koskaan.	That will never disappear.	katoa	0	0
En kanna sinulle kaunaa.	I bear no grudge against you.	kanna	0	0
Hän, joka kamppailee hirviöiden kanssa varokoon, ettei itse muutu hirviöksi. Ja kun tuijottaa pitkään tyhjyyteen, tyhjyys myös tuijottaa takaisin.	He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	tuijottaa	0	0
Juhlimme Tatoeba-päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä, koska se on päivä, jolloin turkin, esperanton ja kreikan kielet lisätiin.	We celebrate November 28 as Tatoeba day because it is the day when Turkish, Esperanto and Greek were added.	juhlimme	0	0
Tom ehdotti Marylle ensinmainittua iltapäivää, mutta hän ei sitä hyväksynyt.	Tom proposed to Mary on the aforementioned afternoon, but she rejected him.	hyväksynyt	0	0
Herneet ja porkkanat ovat tavallisia keittoaineksia.	Peas and carrots are common ingredients in soups.	tavallisia	0	0
Ymmärsitkö?	Got it?	ymmärsitkö	0	0
Järjestin juuri työpöytäni.	I just organized my desk.	järjestin	0	0
Minusta on todella epätodennäköistä, että Tomia vastaan nostetaan koskaan rikossyytteitä.	I think it's highly unlikely that Tom will ever face criminal charges.	nostetaan	0	0
Näin monia tuttuja kasvoja.	I saw many familiar faces.	tuttuja	0	0
Ehdotan pientä taukoa.	I propose a short rest.	taukoa	0	0
Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	The support of the community encourages the festival organizers, who are now planning even more events.	tapahtumia	0	0
Olen ottanut ensimmäisen askeleen.	I've taken the first step.	askeleen	0	0
Hän valitsee aina ruokalistan kalleimman annoksen.	She always chooses the most expensive thing on the menu.	valitsee	0	0
Pat on erittäin puhelias.	Pat is very talkative.	pat	0	0
Sharon huomasi odottavansa lasta.	Sharon found out that she was going to have a baby.	sharon	0	0
Muistaakseni minulla oli lapsena vesirokko.	I think I had chickenpox as a child.	muistaakseni	0	0
Tämä on vanha kiinalainen tapa.	This is an ancient Chinese custom.	kiinalainen	0	0
Kotona oleminen on tylsää.	Staying at home is boring.	oleminen	0	0
Kissa alkoi repiä pyydystämäänsä hiirtä.	The cat began to tear at the mouse it caught.	repiä	0	0
Tiedän, että on melko myöhä, mutta pahastutko, jos tulen nyt käymään? Minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta.	I know it's kind of late, but would you mind if I came over now? I have something I need to discuss with you.	eräästä	0	0
Miltä avaruudessa oleminen tuntuu?	What does it feel like to be in space?	avaruudessa	0	0
Hän näyttää ensisilmäykseltä pelottavalta ehkä siksi että hänellä on parta, mutta todellisuudessa hän on lempeä mies.	Possibly because he's got a beard, he looks scary at first glance but he's really a kind man.	todellisuudessa	0	0
Aikasi ei mene hukkaan.	Your time won't be wasted.	aikasi	0	0
Kohtaa seuraukset.	Face the music.	seuraukset	0	0
Kaikki te kolme olette hyvin onnekkaita.	All three of you are very lucky.	onnekkaita	0	0
Kuinka kehtaat nauraa minulle!	How dare you laugh at me!	kehtaat	0	0
Sitä ei vain lasketa mukaan.	It just doesn't count.	lasketa	0	0
Jätin työkalupakkini kellariin lämmityspannun viereen.	I left my toolbox in the basement next to the furnace.	kellariin	0	0
Enkö ole sinusta hyvännäköinen?	Don't you find me attractive?	hyvännäköinen	0	0
Tom meni väärällä junalla.	Tom took the wrong train.	väärällä	0	0
Ole huolellinen: Englannissa kansallisuudet, viikonpäivät ja kielet kirjoitetaan isolla alkukirjaimella.	Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	englannissa	0	0
Me kuulemme korvillamme.	We hear with our ears.	kuulemme	0	0
Häät olivat hädin tuskin päättyneet, kun äitipuolen huono luonteenlaatu alkoi tulla esiin. Hän ei kyennyt kestämään tämän nuoren tytön hyvyyttä, sillä se sai hänen omat tyttärensä näyttämään vielä kauheammilta.	The wedding was scarcely over, when the step-mother's bad temper began to show itself. She could not bear the goodness of this young girl, because it made her own daughters appear the more odious.	kestämään	0	0
Sinun paidassasi on maalia.	You've got paint on your shirt.	maalia	0	0
Tuotin pettymyksen opettajilleni.	I disappointed my teachers.	pettymyksen	0	0
Anteeksi että häiritsen.	I'm sorry to bother you.	häiritsen	0	0
Pidän possuista. Koirat katsovat meitä ylöspäin. Kissat katsovat meitä alaspäin. Possut kohtelevat meitä vertaisinaan.	I like pigs. Dogs look up to us. Cats look down on us. Pigs treat us as equals.	alaspäin	0	0
Anteeksi, että vedin liian hätäisiä johtopäätöksiä.	I'm sorry that I jumped to conclusions.	vedin	0	0
Puhu lujaa ja selkeästi.	Say it clearly in a loud voice.	selkeästi	0	0
Olet vain vainoharhainen.	You're just being paranoid.	vainoharhainen	0	0
Älä puhu pötyä, työni on hyvin ikävää!	Do not talk nonsense, My job is very boring!	pötyä	0	0
Leikki on ohi.	The play's over.	leikki	0	0
Tom on elävä todiste siitä, ettei menestykseen tarvitse aivoja.	Tom's living proof that you don't have to have brains to be successful.	aivoja	0	0
Tom kertoi minulle, että hän suunnitteli käyvänsä Marin luona kylässä ensi kerran kun hän menisi Bostoniin.	Tom told me he planned to visit Mary the next time he went to Boston.	suunnitteli	0	0
Älä tuomitse kirjaa kansien perusteella.	Don't judge a book by its cover.	tuomitse	0	0
Voisitko poista linkityksen tämän lauseen ja englanninkielisen lauseen väliltä?	Please unlink this sentence from English.	poista	0	0
Mitä hemmettiä sinä teet täällä?	What the hell are you doing here?	hemmettiä	0	0
Mitä me tekisimme ilman heitä?	What would we do without them?	tekisimme	0	0
Jotta asiat olisivat vielä pahemmin sekaisin, hänen siskonsa on naimisissa hänen aviomiehensä enon kanssa.	To confuse matters further, her sister is married to her husband's uncle.	siskonsa	0	0
Hän on liian viisas ollakseen tietämättä sitä.	He is too wise not to know that.	ollakseen	0	0
Tomi haluaa piristää Maria.	Tom wants to cheer Mary up.	piristää	0	0
Oletko ylpeä isästäsi?	Are you proud of your father?	isästäsi	0	0
Minkä lukion Tomi kävi?	Where did Tom go to high school?	lukion	0	0
Olen täysin kykenevä huolehtimaan itsestäni.	I am perfectly capable of looking after myself.	huolehtimaan	0	0
Tietenkin on vaikeaa päästä pääministerin puheille.	Of course it's difficult to gain access to the Prime Minister.	puheille	0	0
Juotko usein vihreää teetä?	Do you drink green tea often?	vihreää	0	0
Tomi etsi töitä netistä.	Tom searched for a job online.	netistä	0	0
Poimin sinut kuudelta.	I'll pick you up at six.	kuudelta	0	0
Meillä täytyy olla nuo osat maanantai-iltapäivään mennessä.	We must have those parts by Monday afternoon.	osat	0	0
Olen varma siitä, että Tomi suostuu auttamaan.	I'm sure Tom will agree to help.	suostuu	0	0
Muistathan käydä ostamassa maitoa.	Be sure to pick up some milk.	ostamassa	0	0
Tarvitsetteko lakimiestä?	Do you want a lawyer?	tarvitsetteko	0	0
Ihailen syvästi Frida Kahlon elämää ja työtä.	I deeply admire Frida Kahlo's life and work.	syvästi	0	0
Tapoitko ketään?	Did you kill anyone?	tapoitko	0	0
Pelastit juuri päiväni.	You just made my day.	päiväni	0	0
Minua käskettiin vähentämään suolaa.	I've been told to cut down on salt.	käskettiin	0	0
Tervehdys, muukalainen.	Greetings, stranger.	muukalainen	0	0
Älä kysele, niin minä en valehtele.	Ask me no questions and I'll tell you no lies.	kysele	0	0
Kertoisitko miten täältä pääsee Park Streetille?	Could you tell me how to get to Park Street from here?	park	0	0
Minä poltan enkä välitä vittuakaan mitä sitä sanot.	I will smoke and I don't give a fuck about what you say.	poltan	0	0
Sinun pitäisi opetella miten käyttää sanakirjaa.	You should learn how to use your dictionary.	opetella	0	0
Kukaan ei tule kärsimään.	No one will suffer.	kärsimään	0	0
Jaetaanko kortit vasemmalta oikealle vai päinvastoin?	Are the cards dealt from left to right or vice versa?	kortit	0	0
Se oli hänen syynsä, hän vain jatkoi toisten yllyttämistä.	It was his fault. He kept provoking everyone.	syynsä	0	0
Le Corbusier oli ranskalainen arkkitehti.	Le Corbusier was a French architect.	le	0	0
Hän pitää tämäntyyppisestä musiikista.	He likes this sort of music.	musiikista	0	0
He ovat antaneet vastauksen jokaiseen kysymykseen.	They have given an answer to every question.	antaneet	0	0
Älä sekaannu muiden asioihin.	Don't meddle in other people's affairs.	sekaannu	0	0
Minä olen äärimmäisen nöyrä ihminen.	I'm an extremely humble person.	äärimmäisen	0	0
Kuulolaite on teknisesti nerokas laite.	The cochlea implant is a technically ingenious device.	nerokas	0	0
Toivon että Maija toipuu pian.	I hope that Mary recovers soon.	toipuu	0	0
Äidilläni ei ollut mitään niistä nykyajan mukavuuksista, jotka ovat nykyään kotiäitien käytössä.	My mother had none of the mod cons which are available to today's housewives.	käytössä	0	0
Jokaisen miehen pitäisi opetella laittamaan ruokaa.	Every man should learn how to cook.	laittamaan	0	0
Antaisitko minulle palan leipää?	Please give me a piece of bread.	antaisitko	0	0
Sinun tulee palauttaa vanha lupasi saadaksesi uuden.	You must turn in your old license in order to get a new one.	saadaksesi	0	0
Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	tuhottu	0	0
Ystäväni pitää kaupunkiasumisesta, mutta hänen vaimonsa asettaa etusijalle maalla pienessä mökissä asumisen.	My friend likes to live in the city, but his wife prefers to live in their little cottage in the country.	pienessä	0	0
YK tarkoittaa Yhdistyneitä kansakuntia.	UN stands for the United Nations.	yk	0	0
Olemassaolevasta on pornoa. Poikkeuksetta.	If it exists, there is porn of it. No exceptions.	pornoa	0	0
Jokainen arvostaa hänen työtään korkealle.	Everyone estimates her work highly.	työtään	0	0
Niinkuin ruoste syö rautaa, syö huoli sydäntä.	As rust eats iron, so care eats the heart.	niinkuin	0	0
Liekö äidinkielenään haasteleva näin sen ilmaisisi; sitä epäilen ma!	I doubt whether a native speaker would express himself this way.	ma	0	0
Tomi osoitti valvontakameraa.	Tom pointed at the security camera.	osoitti	0	0
Hän palasi kotimaahansa ensimmäistä kertaa viiteen vuoteen.	She came home for the first time in five years.	viiteen	0	0
Isoäitini äitini puolelta asuu Osakassa.	My grandmother on my mother's side lives in Osaka.	isoäitini	0	0
Kirjapainon keksiminen on historian merkittävin tapahtuma.	The invention of printing is the greatest event in history.	tapahtuma	0	0
Paljonko tämä auto kuluttaa bensaa?	What mileage do you get with this car?	bensaa	0	0
Korvaa se.	Replace it.	korvaa	0	0
Avasin punaviinipullon.	I opened a bottle of red wine.	avasin	0	0
Pöydällä on neljä jalkaa.	A table has four legs.	jalkaa	0	0
Etkö keksi parempaa puuhaa, kuin maata sohvalla tunnista toiseen kallonkutistajalle turisten?	You have nothing better to do than spend hours lying on a sofa talking to a shrink?	puuhaa	0	0
Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.	We will start at two o'clock if it has stopped raining by that time.	kahdelta	0	0
Muutamia tärkeitä asioita nousi esiin tutkinnan jälkeen.	A few important facts emerged after the investigation.	tutkinnan	0	0
Tämä on huonoin koskaan näkemäni elokuva.	This is the worst movie I've ever seen.	näkemäni	0	0
Maapallon nopea pyöriminen, yhdessä nestemäisen ja kuuman metalliytimen kanssa, synnyttää Maapalloa ympäröivän magneettikentän.	The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	synnyttää	0	0
Tänä aamuna meillä oli pieni riita vaimoni kanssa. Minusta se ei ollut juttu eikä mikään, mutta kun näin miten hän käyttäytyi tänä iltana, luulen, että minun on täytynyt saada hänet pois tolaltaan.	This morning I had a bit of a disagreement with my wife. I didn't think it was a big deal, but seeing what she's like this evening I think I must have upset her.	riita	0	0
Näin meidän kesken, Juhanan ajatus ei juurikaan vetoa minuun.	Between you and me, John's idea doesn't appeal to me very much.	juurikaan	0	0
Minulla ei ole varaa ostaa kannettavaa pojalleni.	I can't afford to buy a laptop for my son.	pojalleni	0	0
En luvannut koskaan sellaista.	I never made such a promise.	luvannut	0	0
Hän on itsepäinen.	He is stubborn.	itsepäinen	0	0
Hän ei tullut edelliseen tapaamiseen.	He didn't come to the last meeting.	tapaamiseen	0	0
En tiedä miksi tapaamista lykättiin.	I don't know why the meeting was postponed.	tapaamista	0	0
Hänen tuhkansa on haudattu tänne.	His ashes are buried here.	haudattu	0	0
Jäitä hattuun.	Stay calm.	jäitä	0	0
Mikään ei ole mahdotonta Jumalalle.	Nothing is impossible for God.	jumalalle	0	0
Kaukana havupuiden takana on pieni puutarha. Siellä ruoho kasvaa pitkänä ja syvänä, siellä on myrkkykatkon kukkien valkoisia tähtiä, siellä satakieli laulaa koko yön. Koko yön hän laulaa, ja kylmä kristallikuu katsoo alas, ja havupuu levittää suuret kätensä nukkujien ylle.	Far away beyond the pine-woods, there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.	valkoisia	0	0
Olen tapaamassa kaveriani sairaassa.	I'm visiting a friend of mine in the hospital.	tapaamassa	0	0
Tuo on tosi inhottavaa.	That's really disgusting.	inhottavaa	0	0
He ampuivat ilotulitteita.	They set off fireworks.	ampuivat	0	0
Opettajan palkka on pienempi kuin asianajajan.	A teacher's salary is less than an attorney's.	pienempi	0	0
Meidän pitäisi kaikkien olla kiitollisia.	We should all be grateful.	kiitollisia	0	0
Se on liian pieni, että se mahtuisi päähäsi.	That's too small to fit on your head.	päähäsi	0	0
Hänellä on rautainen tahto.	He has a will of steel.	tahto	0	0
Tomin ja Marin täytyy todella vihata toisiaan.	Tom and Mary must really hate each other.	vihata	0	0
Hän ajautui viimeiseen äärimmäisyyteen.	He was driven to the last extremity.	viimeiseen	0	0
Olen huomannut, että Tom ei yleensä lukitse oveaan.	I've noticed that Tom doesn't usually lock his door.	lukitse	0	0
Ottaisit mallia Tomista.	You should follow Tom's example.	mallia	0	0
Se oli sadan dollarin seteli.	It was a one hundred dollar bill.	sadan	0	0
Kaikkihan sen tietävät.	Everybody knows that.	kaikkihan	0	0
Haltijoilla on suipot korvat.	Elves have pointy ears.	korvat	0	0
Tämäntyyppisillä kirjoilla ei ole juuri mitään arvoa.	These types of books have almost no value.	arvoa	0	0
Konetta pyöritetään pienellä sähkömoottorilla.	This machine is driven by a small electric motor.	pienellä	0	0
Sain viestisi.	I received your message.	viestisi	0	0
Rajoja tallotaan.	Boundaries get stamped on.	rajoja	0	0
Mitä te tekisitte, jos teillä olisi vaikkapa kymmenentuhatta dollaria?	What would you do if you had, say, ten thousand dollars?	vaikkapa	0	0
Mene sinä vaan edeltä.	You go right ahead.	edeltä	0	0
Aarre on vihdoinkin käsissäni!	The treasure is finally in my hands!	aarre	0	0
On tekopyhää vastustaa koirien syömistä samalla, kun tukee lehmien syömistä.	It is hypocritical to protest the consumption of dogs while being supportive of eating cow meat.	tukee	0	0
Arvosanasi ovat paremmat kuin minun.	Your grades are better than mine.	paremmat	0	0
Tom koski kuumaan lieteen ja poltti kätensä.	Tom touched the hot stove and burned his hand.	koski	0	0
Pulsarit ovat kuolleiden tähtien tiheitä jäänteitä, jotka lähettävät säännöllisesti radioaaltoja, minkä vuoksi jotkut kutsuvat niitä ʺkosmisiksi majakoiksiʺ.	Pulsars are dense remnants of dead stars that regularly emit beams of radio waves, which is why some call them "cosmic lighthouses."	lähettävät	0	0
Me jaamme kotityöt.	We share the housework.	jaamme	0	0
Supermassiivinen musta aukko Sagittarius aa-tähti on Linnunradan suurin neljän miljoonan auringon massallaan.	The supermassive black hole Sagittarius A* has mass four million times that of our sun, making it the biggest in our galaxy.	aukko	0	0
Näytä minulle eilen ostamasi nukke.	Show me the doll that you bought yesterday.	nukke	0	0
Näet kaupan heti kun käännyt kulman taa.	As soon as you round the corner, you'll see the store.	kulman	0	0
Mitä taikuutta lienee tämä?	What kinda sorcery is this?	taikuutta	0	0
Nuorena miehenä työskentelin Chicagon yhteisöissä, missä moni löysi arvokkuutta ja rauhaa islaminuskostaan.	As a young man, I worked in Chicago communities where many found dignity and peace in their Muslim faith.	miehenä	0	0
Menikö sinun haastattelu ok?	Did your interview go OK?	haastattelu	0	0
Olette hirviöitä.	You're monsters.	hirviöitä	0	0
Se ei ole ollenkaan harvinaista.	It's not at all uncommon.	harvinaista	0	0
Se ei kuulu kenellekkään muulle.	It's not anybody else's business.	muulle	0	0
Olisit kuollut, jos Tom ei olisi pelastanut sinua.	You'd be dead if Tom hadn't saved you.	pelastanut	0	0
Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	But I am not like other boys! I am better than all of them and I always tell the truth. I promise you, Father, that I'll learn a trade, and I'll be the comfort and staff of your old age.	tukenasi	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	All horses are animals, but not all animals are horses.	hevosia	0	0
"Vaihtoehto Saksalle" on uusi saksalainen puolue.	The Alternative for Germany is a new political party in Germany.	saksalainen	0	0
Toisin kuin Aristoteles, Platon sallisi valtiossaan naiset korkeissakin asemissa.	Unlike Aristotle, Plato deemed women fit for the highest of positions in his republic.	asemissa	0	0
Tom tilasi kaljan.	Tom ordered a beer.	tilasi	0	0
Oletko haavoittunut?	Are you wounded?	haavoittunut	0	0
Tänä aamuna meillä oli pieni riita vaimoni kanssa. Minusta se ei ollut juttu eikä mikään, mutta kun näin miten hän käyttäytyi tänä iltana, luulen, että minun on täytynyt saada hänet pois tolaltaan.	This morning I had a bit of a disagreement with my wife. I didn't think it was a big deal, but seeing what she's like this evening I think I must have upset her.	tolaltaan	0	0
Värittömät vihreät ajatukset nukkuvat raivokkaasti.	Colorless green ideas sleep furiously.	ajatukset	0	0
Kop, kop. Kuka siellä?	Knock, knock. Who's there?	kop	0	0
Koirani kuoli viime talvena.	My dog died last winter.	koirani	0	0
John laittaa uransa perheensä edelle.	John puts his career before his family.	edelle	0	0
Bingo!	Bingo!	bingo	0	0
Minä takaan hänet.	I will vouch for him.	takaan	0	0
Tähtää maaliin.	Take aim at the target.	tähtää	0	0
Tom ja Mary antoivat tarkalleen samat vastaukset kokeessa, mikä teki opettajan epäluuloiseksi.	Tom and Mary gave exactly the same answers on the test, which made the teacher suspicious.	vastaukset	0	0
Rakastan Annia vielä enemmän, koska hän on ujo.	I love Ann all the more because she is shy.	ujo	0	0
Saisinko laskun, kiitos!	Give me the bill, please.	laskun	0	0
Nauti elämästäsi.	Enjoy your life.	elämästäsi	0	0
Ziri on satuttanut ihmisiä.	Ziri has hurt people.	satuttanut	0	0
Älä ole rahan orja.	Don't be a slave to money.	orja	0	0
Ihan niinku kiinnostais.	Who cares?	niinku	0	0
Minun päätäni särkee.	I have a headache.	päätäni	0	0
Kadotin sateenvarjoni.	I lost my umbrella.	kadotin	0	0
Tapasin miehen, joka näytti minulle reitin.	I met the man, who showed me the way.	reitin	0	0
Mars on punainen planeetta.	Mars is the Red Planet.	mars	0	0
Bussit kulkevat 20 minuutin välein.	Buses are running at 20-minute intervals.	kulkevat	0	0
Älä kiusaa Tomia.	Don't tease Tom.	kiusaa	0	0
Tomi on pakokauhun vallassa.	Tom is panicking.	vallassa	0	0
Tarvitsen vain lepoa.	I just need to rest.	lepoa	0	0
Tomin kännykkä luiskahti taskustaan hänen kumartuessaan tarkistamaan altaan vedenkorkeutta.	Tom's mobile phone fell out of his pocket into the pool when he leaned over to check the water level.	kännykkä	0	0
Muutimme uuteen taloomme.	We moved into a new house.	muutimme	0	0
En voinut mennä ulos huonon ilman johdosta.	I couldn't go out on account of the bad weather.	huonon	0	0
Kun kurpitsa vedetään irti, säleikkö tulee sen kanssa.	When the squash is pulled out, the trellis comes with it.	vedetään	0	0
Toivotan hänelle kaikkea hyvää hänen tulevissa pyrkimyksissään.	I wish her the very best in her future endeavors.	toivotan	0	0
Tomin mieli tyhjeni täysin, kun hän nousi ylös pitääkseen muistopuheen Marin hautajaisissa.	Tom's mind went blank when he got up to give the eulogy at Mary's funeral.	hautajaisissa	0	0
Ei Tomilla ole moista rahamäärää.	Tom doesn't have that kind of money.	moista	0	0
Tom ei pidä siitä, että hän ei pysty hallitsemaan Maryä.	Tom doesn't like not being able to control Mary.	hallitsemaan	0	0
Ei ole kovin hygieenistä käyttää käsiä.	It's not very hygienic to use your hands.	käsiä	0	0
Hän on melkoinen saalis.	He's quite a catch.	saalis	0	0
Pariisin läpi virtaava joki on nimeltään Seine.	The river which flows through Paris is the Seine.	joki	0	0
”Miksi kana ylitti tien?” on todella tunnettu englanninkielinen arvoitus, johon on useita vastauksia.	"Why did the chicken cross the road?" is a very well-known English riddle, to which there are a multiplicity of answers.	arvoitus	0	0
Riisin tuotanto on laskenut.	Production of rice has decreased.	laskenut	0	0
Kuningatar Elisabet antoi viime viikolla lausunnon koronaviruspandemiasta ja sanoi, että meillä kaikilla on elintärkeä rooli yksilöinä—niin tänään kuin tulevina päivinä, viikkoina ja kuukausina.	Queen Elizabeth issued a statement on the coronavirus pandemic last week, saying that “we all have a vitally important part to play as individuals—today, and in coming days, weeks and months.”	rooli	0	0
Vieraiden pitäsi ruveta tulemaan.	The guests should be arriving soon.	ruveta	0	0
Sami oli täysin vakuuttunut, että hänen huoneessaan kummittelee.	Sami was fully convinced that his room was haunted.	huoneessaan	0	0
Tomille sinun täytyisi huutaa.	It's Tom you should be yelling at.	täytyisi	0	0
Kaipaan miestäni hirveästi.	I really miss my husband.	miestäni	0	0
Vieras korostus voi olla hurmaava tai ärsyttävä.	An accent can be either charming or irritating.	ärsyttävä	0	0
Se ei ole mahdoton pyyntö.	It's not an impossible request.	pyyntö	0	0
Hän rakensi tarkan kopion Notre Damen katedraalista.	He built an exact replica of Notre Dame Cathedral.	kopion	0	0
Valashai on maailman suurin hai.	The whale shark is the largest shark in the world.	hai	0	0
Tom on saatettu murhata.	Tom might've been murdered.	murhata	0	0
Painaako jokin asia mieltäsi?	Is something bothering you?	mieltäsi	0	0
Tomilla ei ole enää varaa elää siihen tyyliin, johon hän on tottunut.	Tom can no longer afford to live in the style he is accustomed to.	tyyliin	0	0
Menen opiskelemaan islannin kieltä ensi keväänä Islannin yliopistoon.	I am going to study Icelandic at the University of Iceland next autumn.	yliopistoon	0	0
Tämän elokuvan jälkeen näen varmasti painajaisia.	I'll surely have nightmares after this movie.	painajaisia	0	0
Minkä ikäinen siskonne on?	How old is your sister?	ikäinen	0	0
Minun mielestäni sinä et tehnyt kovinkaan huolellista työtä.	I don't think you did a very thorough job.	kovinkaan	0	0
Tuo auto on todellinen kaunotar.	That car is a real beauty.	kaunotar	0	0
Seisot jalallani.	You're standing on my foot.	seisot	0	0
Vetäkää!	Pull!	vetäkää	0	0
Minun täytyy kiirehtiä.	I must hurry.	kiirehtiä	0	0
Hän otti takin yltään.	He took off his coat.	takin	0	0
Minulla on tässä ihan yhtä paljon pelissä kuin sinullakin.	I've got as much to lose here as you do.	sinullakin	0	0
Mä katon tosi vähän telkkarii.	I watch very little television.	katon	0	0
Tom ehdotti että Annin pitäisi myydä talo.	Tom suggested that Ann should sell the house.	ehdotti	0	0
Ihmiset rakastavat vapautta.	People love freedom.	vapautta	0	0
Minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin suostua.	I had no choice but to agree.	suostua	0	0
Minä syön aamupalaa seitsemältä.	I have breakfast at seven.	seitsemältä	0	0
Tom laski aseensa.	Tom lowered his gun.	aseensa	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	yrittäisi	0	0
Kansa kapinoi kuningasta vastaan.	The people rebelled against the king.	kuningasta	0	0
He haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen.	They want to separate after 40 years of marriage.	avioliiton	0	0
Tom on toivottoman romanttinen.	Tom is a hopeless romantic.	romanttinen	0	0
Minä kutsun tänne vartijan.	I'll call security.	vartijan	0	0
Hän viittoi minua seuraamaan häntä.	He beckoned me to follow him.	seuraamaan	0	0
Ketkä ovat ystäviäsi Tatoebassa?	Who are your friends on Tatoeba?	ystäviäsi	0	0
Seinät ovat veressä.	The walls are bloody.	veressä	0	0
Mis o keittiö?	Where is the kitchen?	keittiö	0	0
Opetin koiran tekemään muutaman tempun.	I trained the dog to do tricks.	opetin	0	0
Munat ovat todella hauraita.	Eggs are very fragile.	munat	0	0
Kirkko Los Angelesissa on päättänyt nostaa syytteen asunnotonta miestä vastaan. Mies oli varastanut kirkon keksipurkista muutaman keksin.	A church in Los Angeles has decided to press charges against a homeless man who stole a few cookies from the church's cookie jar.	angelesissa	0	0
Neljännellä luokalla me leikkelimme ravun.	In fourth grade we dissected crayfish.	luokalla	0	0
Minä katsoin eilen upean elokuvan.	I watched a great movie yesterday.	upean	0	0
Jos jokin menee vikaan, pane se vain yksinkertaisesti kääntäjän syyksi.	If something goes wrong, just blame it on the translator.	vikaan	0	0
Sain aina hyviä numeroita ranskasta.	I always got good grades in French.	numeroita	0	0
Ettehän unohda sulkea ovea.	Please don't forget to shut the door.	ettehän	0	0
Olen aika varma, että hän ymmärsi ongelman, mutta en niinkään varma pystyykö hän ratkaisemaan sen.	I'm pretty confident that she understood the problem, but I'm unsure whether she can solve it.	niinkään	0	0
Hän kuoli levollisesti sänkyynsä 86 vuoden iässä.	He died peacefully in bed at the age of 86.	iässä	0	0
Lisa kantaa kaunaa Stanille.	Lisa bears a grudge against Stan.	kaunaa	0	0
Caesar pystytti kultaisen Kleopatraa esittävän patsaan.	Caesar erected a golden statue of Cleopatra.	caesar	0	0
Voimmeko kehittää jotakin tyhjästä?	Can we create something out of nothing?	kehittää	0	0
Tomia on syytetty ongelmasta.	Tom has been blamed for the problem.	syytetty	0	0
On vaikeaa opettaa vanhalle koiralle uusia temppuja.	It's hard to teach an old dog new tricks.	temppuja	0	0
Mitä haluat tehdä ensi kesänä?	What do you want to do next summer?	kesänä	0	0
Montako lasia viiniä joit ennen kuin tulin tänne?	How many glasses of wine did you drink before I got here?	lasia	0	0
Kun syöt pannukakkuja, kuinka monta tavallisesti syöt?	When you eat pancakes, how many do you usually eat?	tavallisesti	0	0
Hänen kätensä olivat verestä punaiset.	His hands were red with blood.	punaiset	0	0
Kappaletta ei voi tulkita millään muulla tavalla.	The passage admits of no other interpretation.	kappaletta	0	0
Helvetistä on varattu erityinen sopukka heille, jotka syövät elokuvateatterissa.	There's a special place in hell for people who eat in movie theaters.	helvetistä	0	0
He asuvat suuressa talossa.	They live in a big house.	suuressa	0	0
Tomi on ihan hermona.	Tom has cold feet.	hermona	0	0
Tomi on todella huonossa kunnossa.	Tom is in very bad shape.	huonossa	0	0
Tom riisui paidan päältään.	Tom took his shirt off.	paidan	0	0
Loppujen lopuksi päädyimme syömään siihen nuhjuiseen ravintolaan.	In the end, we ended up eating at that shabby restaurant.	ravintolaan	0	0
Kivi särkee sakset. Sakset leikkaavat paperin. Paperi tukahduttaa kiven.	Rock breaks scissors. Scissors cut paper. Paper smothers rock.	paperi	0	0
Teidän pitää olla hauskoja.	You need to be fun.	hauskoja	0	0
Koulun talonmies siivoaa punttisalin iltaisin.	The school custodian cleans the gym in the evening.	iltaisin	0	0
Epätavallinen lumisade pilasi kouluretkemme.	Our school trip was spoiled by an unusual snowfall.	pilasi	0	0
En voi kuvitella maailmaa ilman sähköä.	I can't imagine a world without electricity.	sähköä	0	0
Tunnistatko tuon miehen?	Do you recognize that man?	tunnistatko	0	0
Jos sä et oo kiltisti, nii pukki ei tuu.	If you don't behave, Santa won't come.	pukki	0	0
Elämässä ja kuolemassa ei ole järkeä tahi syytä. Toiset tekevät kaiken oikein, ja silti kuolevat nuorina, samalla kuin toiset elävät vanhaksi.	There's no rhyme or reason to life and death. Many people who do all the right things die early anyway, while others live to an old age.	kuolemassa	0	0
Laita takkisi päälle.	Put on your coat.	takkisi	0	0
Hyökkäys öljyputkiyhtiön tietokoneisiin oli suunniteltu rampauttamaan yrityksen toiminta kunnes salassa pidetty lunnassumma maksetaan.	The attack on the pipeline company's computers was designed to cripple its operations until an undisclosed amount of ransom is paid.	toiminta	0	0
Molemmat veljekset ovat yhä elossa.	Both brothers are still alive.	veljekset	0	0
Rahoituksen puute haittaa vakavasti poliisin kykyä ratkaista rikoksia.	Lack of funding seriously impairs the ability of the police to solve crimes.	rikoksia	0	0
Pöydässä on runsaasti tuoreita kananmunia.	There are plenty of fresh eggs on the table.	pöydässä	0	0
Tilanne on samankaltainen The Giddy Goat Coffee Roastersissa, riippumattomassa organisaatiossa, jonka erikoislaatuinen liiketoimintamalli on paahtaa kahvipavut sisällä liikkeessä aivan asiakkaiden silmien edessä.	It’s a similar situation at The Giddy Goat Coffee Roasters, an independent outfit with a unique business model of roasting coffee beans in-store and right in front of customers.	silmien	0	0
Miksi et kerro suoraan mitä päässäsi liikkuu.	Why don't you just tell us what's on your mind?	päässäsi	0	0
He tahtovat apuamme.	They want our help.	tahtovat	0	0
Okei, juu, öh... se ei kylläkään ole tunnettu sääntö, ymmärräthän.	Okay, yes, ehm... it's not a well-known rule, though, you see.	ymmärräthän	0	0
Pierce valittiin 1852.	Pierce was elected in 1852.	pierce	0	0
Saavuimme Washingtoniin ajoissa näkemään kirsikankukat.	We got to Washington in time for the cherry blossoms.	washingtoniin	0	0
Tutkijat eivät kuitenkaan tiedä määrääkö henkilön aivojen rakenne hänen poliittisen vakaumuksensa vai onko vakaumus ensin ja muotoutuuko aivorakenne myöhemmin uskomusten seurauksena.	The researchers do not know, however, whether the structure of a person's brain determines his or her political beliefs or whether the political beliefs come first and the modified brain structures come later as a consequence of the development of these political beliefs.	aivojen	0	0
Heitetään kolikkoa.	Let's toss a coin.	heitetään	0	0
Meidän on autettava.	We have to help.	autettava	0	0
Tämä kestää ikuisuuden!	This is taking forever.	ikuisuuden	0	0
En antanut hänelle vain muutamia neuvoja, otin hänet myös suihin.	I not only gave him some advice, I also gave him a blowjob.	suihin	0	0
Parane pian!	Get well soon!	parane	0	0
Ime persettä.	Kiss my ass.	ime	0	0
Tatoeban ohjeiden mukaisesti on suositeltavaa, että jäsenet lisäävät lauseita vain äidinkielellään ja/tai kääntävät ymmärtämästään kielestä äidinkielelleen. Syynä tähän on se, että on paljon helpompaa muodostaa luonnolliselta kuulostavia lauseita omalla äidinkielellään. Kun kirjoitamme jollain muulla kielellä kuin äidinkielellämme, tuotamme helposti lauseita, jotka kuulostavat oudoilta. Pidäthän myös huolta siitä, että käännät lauseen vain jos olet varma siitä, että tiedät mitä se tarkoittaa.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	syynä	0	0
Tuttua huttua.	Been there, done that.	tuttua	0	0
Hän on jo aloittanut.	He has already begun.	aloittanut	0	0
Minne laitan laukkuni?	Where do I put my bags?	laukkuni	0	0
Tomi kertoi, että Mari on ryöstetty aiemminkin.	Tom said Mary has been robbed before.	aiemminkin	0	0
Oletin, että Tom ymmärtäisi ranskaa.	I assumed that Tom understood French.	ymmärtäisi	0	0
Koko suunnitelma hajoaa käsiin.	The whole plan is falling apart.	hajoaa	0	0
Tuli pian selväksi, että asiat saisivat vaarallisen käänteen.	It soon became clear that things would take a dangerous turn.	saisivat	0	0
Millainen on paras hallinto? Sellainen, joka opettaa meitä hallitsemaan itseämme.	Which is the best government? That which teaches us to govern ourselves.	itseämme	0	0
Näyttää siltä, että he kaksi ovat palanneet takaisin yhteen.	It looks like those two have gotten back together.	palanneet	0	0
Totuus vai valhe? Se riippuu mainostuksesta.	Truth or lie? It depends on the advertising.	valhe	0	0
Pronssihaarniska oli hyödytön saksonien väsymätöntä hyökkäystä vastaan.	The bronze armor was useless against the Saxons' relentless attack.	hyökkäystä	0	0
Vartijat tekivät etsinnän Tomin selliin.	The guards searched Tom's cell.	selliin	0	0
Tämä sarja tullaan muistamaan vielä pitkän ajan päästä.	This series will be remembered for a long time to come.	sarja	0	0
Rakkaudella, Joni.	Love, Jon.	rakkaudella	0	0
Tom laittoi likaiset astiat keittiön altaaseen.	Tom put the dirty dishes in the kitchen sink.	keittiön	0	0
Tomi oli vähällä hukkua.	Tom almost drowned.	vähällä	0	0
Alkakaa.	Begin.	alkakaa	0	0
Kuka lohduttaa minua?	Who will console me?	lohduttaa	0	0
Mikä oli ensimmäinen yksityinen kanava Turkissa?	What was the first private channel in Turkey?	yksityinen	0	0
Pantheon on nykyisin kirkko.	The Pantheon is now a church.	nykyisin	0	0
Tomi ansaitsi rahaa leikkaamalla ruohoa.	Tom earned money by mowing lawns.	ansaitsi	0	0
Oletko koskaan pelannut pesäpalloa?	Have you ever played baseball?	pelannut	0	0
Jefferson ei ollut valmis luopumaan suunnitelmastaan.	Jefferson was not ready to give up his plan.	luopumaan	0	0
Tule kotiin ennen pimeän tuloa.	Be home before dark.	tuloa	0	0
Miksi pilaat elämäni?	Why are you ruining my life?	pilaat	0	0
Hän on tajuton.	He's unconscious.	tajuton	0	0
Hän oli päästä varpaisiin mudan peitossa.	He was covered with mud from head to foot.	peitossa	0	0
Vanha mies kertoi lapsenlapselleen: "Poikaseni, sisällämme raivoaa kahden suden taistelu. Toinen on paha: viha, kateus, ahneus, kauna, alempiarvoisuuden tunne, valheet ja ylimielisyys. Toinen puolestaan on hyvä: ilo, rauha, rakkaus, toivo, nöyryys, ystävällisyys, myötämielisyys ja totuus." Poika tuumi hetken ja kysyi: "Vaari, kumpi susi voittaa?" Ukko vastasi hiljaa: "Se jota ruokitaan."	An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	vaari	0	0
Tomi ei tehnyt yhtäkään virhettä.	Tom didn't make any mistakes.	virhettä	0	0
Riisu ystävällisesti kaikki vaatteesi paitsi alushoususi ja rintaliivisi.	Please take off all your clothes except your underpants and bra.	vaatteesi	0	0
Hyttyset hyökkäävät kimppuumme.	We're being attacked by mosquitos.	kimppuumme	0	0
Se on aika sievä.	It is kind of pretty.	sievä	0	0
Vartiotorneissa ei ollut vartijoita.	There were no guards in the guard towers.	vartijoita	0	0
Laittomia ilotulituksia täynnä oleva varasto räjähti ja tuhosi kokonaisen korttelin.	A warehouse full of illegal fireworks blew up and destroyed a whole city block.	kokonaisen	0	0
Me pelasimme paljon pelejä juhlassa.	We played a lot of games at the party.	pelejä	0	0
Isällä oli tapana sanoa, että aika on rahaa.	Father used to say that time is money.	isällä	0	0
Tämän lauseen kaksoiskappaleet on poistettu.	Duplicates of this sentence have been deleted.	poistettu	0	0
Niiden, jotka ovat hyvien naurujen tarpeessa, pitäisi lukea Wikipedian ”sulkeet”-artikkelin yksinkertaisella englannilla kirjoitettu versio.	Anyone in need of a good laugh should read the Simple English version of the Wikipedia article on brackets.	tarpeessa	0	0
Olen isäsi aave, tuomittu toviksi kulkemaan yössä, ja päivällä kärvistelen liekeissä kunnes eläessäni tehdyt pahat teot on poltettu pois ja sovitettu.	I am your father's spirit, doomed for a certain time to walk the night, and during the day I am confined to burn in fires, until the evil crimes I had done in my life are burnt and purged away.	päivällä	0	0
Tom soitti naapurin talosta.	Tom phoned from a neighbor's house.	naapurin	0	0
Se on ihmeellinen.	It's wonderful.	ihmeellinen	0	0
OIet unelmieni nainen.	You're the woman of my dreams.	oiet	0	0
Kiitokset.	Thanks.	kiitokset	0	0
Kello on vartin yli kahdeksan.	It's a quarter past eight.	vartin	0	0
Teemme parhaamme.	We're going to do our best.	parhaamme	0	0
Mies kantoi hänen matkatavaransa junaan.	He carried her luggage to the train.	junaan	0	0
Monelta sinä nouset sängystä ylös?	When do you get up?	sängystä	0	0
Tapahtuiko jotain?	Did something happen?	tapahtuiko	0	0
Kun aloitimme vuonna 2009, olin vakuuttunut että liikkeestämme tulisi yksi kaupungin parhaita.	When we started out in 2009, I was convinced that our store would become one of the best in the city.	aloitimme	0	0
Tomi polttaa pilveä.	Tom smokes pot.	pilveä	0	0
Sinun pitää piiloutua.	You've got to hide.	piiloutua	0	0
Hans Christian Andersenin sadut tekivät hänet maailman tunnetuimmaksi tanskalaiseksi.	Hans Christian Andersen's stories made him the most famous Dane in the world.	christian	0	0
Tom ei ole mikään tollo.	Tom is no dummy.	tollo	0	0
Ei ole juutalaista tai kristittyä, ei orjaa eikä vapaata tahi miestä ja naista sillä totisesti olette kaikki yhtä Jeesuksessa Kristuksessa.	There is neither Jew nor Gentile, neither slave nor free, nor is there male and female, for you are all one in Christ Jesus.	totisesti	0	0
Tämä nopeus on mieletöntä.	This speed is insane.	nopeus	0	0
Kun kyetään kääntämään sanasta sanaan voidaan alkutekstin tyyliä seurata tarkoin, mutta yksikään arki-englantia tavoitteleva käännös ei voi jäljentää Aristoteleen tyyliä.	Where words can be translated into equivalent words, the style of an original can be closely followed; but no translation which aims at being written in normal English can reproduce the style of Aristotle.	tyyliä	0	0
Vain koska ihmiset sytyvät fyysisesti tähän maailmaan, niin se ei tarkoita, että he ymmärtäisivät kaiken siitä. Samaten, vain koska joku on kuollut, niin se ei tarkoita, että hän ymmärtäisi kaiken aineettomasta maailmasta.	Just because people are corporeal born to this world doesn't mean that they understand everything about it, similarly just because somebody's died doesn't mean that they understand everything about the incorporeal world.	fyysisesti	0	0
Saksankielisessä Wikipediassa on ihmisiä, jotka ovat koko ajan nillittävät niin paljon säännöistä, että muut osallistujat, jotka ovat usein paljon paremmin asioista perillä, ovat ottaneet joukolla hatkat.	In the German Wikipedia there are people who are such sticklers for rules, that other contributors, often far more knowledgeable, take to their heels en masse.	ottaneet	0	0
Sää et saa koskaan tiätää, ellet sää koita.	You'll never know unless you try.	koita	0	0
Kävin varhain nukkumaan.	I went to bed early.	varhain	0	0
Sinulle on maksettu.	You've been paid.	maksettu	0	0
Nämä ovat mahtavat juhlat.	It's a great party.	mahtavat	0	0
Yksi iän etu on se, ettei enää halua sitä kaikkea, mitä ei ollut varaa ostaa nuorena.	One advantage of being old is that you no longer desire all the things that you couldn't afford to buy when you were young.	etu	0	0
Tätä sinä et pysty voittamaan.	You can't win this.	voittamaan	0	0
Olemme tulleet lähemmäksi merta. Voin haistaa sen.	We've come nearer to the sea. I can smell it.	haistaa	0	0
Näkikö kukaan muu kuin Jimi häntä?	Did anybody other than Jim see her?	näkikö	0	0
Pidä turpasi kiinni, tai isken sinut alas.	Shut up, or I'll knock you out.	turpasi	0	0
Miksei Marika työskentele japani-suomi-kääntäjänä?	Why doesn't Marika work as a Japanese-Finnish translator?	työskentele	0	0
Olet niin väärässä, että se tekee kipeää.	You are so wrong it hurts.	kipeää	0	0
Tomi sekosi.	Tom went haywire.	sekosi	0	0
Harkitsemme uusien huonekalujen ostamista.	We are thinking of buying some new furniture.	uusien	0	0
Kukaan ei tiedä mihin hän on paennut.	Nobody knows where he has escaped to.	paennut	0	0
Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	mahdollisuutemme	0	0
Älkää tehkö tuota!	Don't do that!	tehkö	0	0
Ollaanpa rehellisiä!	Let's be honest!	rehellisiä	0	0
Kaukana havupuiden takana on pieni puutarha. Siellä ruoho kasvaa pitkänä ja syvänä, siellä on myrkkykatkon kukkien valkoisia tähtiä, siellä satakieli laulaa koko yön. Koko yön hän laulaa, ja kylmä kristallikuu katsoo alas, ja havupuu levittää suuret kätensä nukkujien ylle.	Far away beyond the pine-woods, there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.	levittää	0	0
Pyytäisin semmoista, että järjestelisit kirjat.	Please put the books in order.	pyytäisin	0	0
Hän katsoi vasempaan ja oikeaan.	He looked left and right.	vasempaan	0	0
Poika yritti paeta, mutta epäonnistui.	The boy attempted an escape, but failed.	epäonnistui	0	0
Päädyin vankilaan.	I ended up in jail.	päädyin	0	0
Jotta asiat olisivat vielä pahemmin sekaisin, hänen siskonsa on naimisissa hänen aviomiehensä enon kanssa.	To confuse matters further, her sister is married to her husband's uncle.	pahemmin	0	0
Vaikka hän sanoo voivansa palata Iraniin mennäkseen naimisiin, hänen suunnitelmansa Japanin jälkeen ovat ilmassa.	Although he says he might return to Iran to marry, his plans after Japan are up in the air.	voivansa	0	0
Haluaisin luovuttaa huoneeni.	I'd like to check out.	huoneeni	0	0
Tämä on minun suosikkini.	My favorite is this one.	suosikkini	0	0
Maistuuko se hyvältä?	Does that taste good?	maistuuko	0	0
Tomi nukkui suurimman osan elokuvaa.	Tom slept through most of the movie.	nukkui	0	0
En tule mukaanne.	I won't be coming with you.	mukaanne	0	0
Sami suoritti maksun.	Sami processed the payment.	maksun	0	0
Hänet karkoitettiin maanpetturuudesta eräälle saarelle.	He was exiled to an island for the crime of high treason.	saarelle	0	0
Oppia ikä kaikki.	You're never too old to learn.	ikä	0	0
Me emme kaipaa enempää tutkimuksia.	We don't need more studies.	tutkimuksia	0	0
Jouduimme kaatosateeseen matkallamme kouluun.	We were caught in a shower on our way from school.	jouduimme	0	0
Jos näkisit hänet, luulisit häntä varmaankin tytöksi.	To look at him, you'd take him for a girl.	luulisit	0	0
Siispä on minun pysyttävä täällä.	Hence, I shall have to stay here.	siispä	0	0
Jos panet lisää teelehtiä kannuun, tee maistuu paremmalta.	If you put more tea leaves into the pot, the tea will taste better.	panet	0	0
Hänellä on pehmeä ja kirkas ääni.	She has a soft and clear voice.	pehmeä	0	0
Heillä oli vahva side.	Their bond was strong.	side	0	0
Missä meidän kamat ovat?	Where's our stuff?	kamat	0	0
Tomilla on tatuointi oikeassa käsivarressaan.	Tom has a tattoo on his right arm.	tatuointi	0	0
Ooksä ylpeä sun isästä?	Are you proud of your father?	isästä	0	0
Meitä seurataan.	We're being followed.	seurataan	0	0
Tommi on istunut vankilassa yli kolme vuotta.	Tom has spent more than three years in prison.	istunut	0	0
Katto vuotaa.	The roof is leaking.	katto	0	0
Turvat tukkoon!	Button it!	tukkoon	0	0
Tom parka!	Poor Tom!	parka	0	0
Bussissa tai junassa pitää maksaa matkasta.	When riding a bus or a train, you need to pay the fare.	junassa	0	0
Tom piti sanansa.	Tom kept his word.	sanansa	0	0
Jos universumi on kosminen muna, kuka sen sitten muni?	If the universe is a cosmic egg, then who laid it?	muna	0	0
Olen aina pelännyt lääkäreitä.	I've always been afraid of doctors.	pelännyt	0	0
Tom ei vain pysynyt perässä.	Tom simply couldn't keep up.	pysynyt	0	0
—Viis maidosta, toverit! huusi Napoleon asettuessaan ämpärien eteen, —Asia hoidetaan ajallaan. Sato on nyt tärkeämpi.	"Never mind the milk, comrades!" cried Napoleon, placing himself in front of the buckets. "That will be attended to. The harvest is more important."	tärkeämpi	0	0
Herra Suzuki on suuri tiedemies.	Mr. Suzuki is a great scientist.	tiedemies	0	0
Hän juoksi niin lujaa kuin hänen jalkansa kantoivat.	She ran as fast as she could.	jalkansa	0	0
Soitan sinulle heti kun olen lentokentällä.	I'll phone you as soon as I get to the airport.	lentokentällä	0	0
Pimeys laskeutuu.	Darkness is falling.	pimeys	0	0
Tomi tunnisti Marin heti.	Tom recognized Mary instantly.	tunnisti	0	0
Siihen kylään ei pääse bussilla.	There is no bus service to the village.	bussilla	0	0
Kiinalaisten syömätottumukset ovat amerikkalaistuneet nopeasti viime vuosina.	Eating habits in China have been rapidly becoming Americanized in recent years.	vuosina	0	0
Tomi osti orava-magneetin ja laittoi sen jääkaapin oveen.	Tom bought a squirrel magnet and put it on the fridge.	oveen	0	0
Kahden vanhemman veljen vaimot katsoivat häntä ja toimivat täsmälleen samoin.	The wives of the two elder brothers watched her and did exactly the same.	veljen	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	saata	0	0
Kunpa osaisin maalata noin hyvin.	I wish I could paint like that.	maalata	0	0
En seurustele Alexin kanssa. Hän on vain ystävä.	Alex isn't my partner. They're just a friend.	alexin	0	0
Tilanne on samankaltainen The Giddy Goat Coffee Roastersissa, riippumattomassa organisaatiossa, jonka erikoislaatuinen liiketoimintamalli on paahtaa kahvipavut sisällä liikkeessä aivan asiakkaiden silmien edessä.	It’s a similar situation at The Giddy Goat Coffee Roasters, an independent outfit with a unique business model of roasting coffee beans in-store and right in front of customers.	liikkeessä	0	0
Rocky Balboa astuu kehään viimeistä kertaa.	Rocky Balboa steps into the ring for the last time.	rocky	0	0
Pudonnut lehti kellui veden pinnalla.	A fallen leaf floated on the surface of the water.	pinnalla	0	0
Hoito parantaa taudin.	A treatment will cure the disease.	hoito	0	0
Tom oli best man häissäni.	Tom was the best man at my wedding.	man	0	0
Huh mikä helpotus!	What a relief!	helpotus	0	0
Venäjä on juuri julkistanut uuden kansallisen turvallisuuden kampanjan, jonka nimi on ”Turvalliset selfiet”.	Russia has just launched a new public safety campaign called "Safe Selfies".	turvallisuuden	0	0
En muistanut tätä!	I didn't remember this!	muistanut	0	0
Ennusteissa on luvassa lisää sadetta.	More rain is in the forecast.	luvassa	0	0
Sinä rikoit sääntöä.	You broke the rule.	rikoit	0	0
Oletetaan totuuden olevan nainen — entä sitten?	Supposing truth is a woman - what then?	oletetaan	0	0
Kansa on edistyksen yhteinen nimittäjä. Täten, lyhyesti sanottuna, edistystä ei tapahdu ilman edistynyttä kansaa, ja edistys on varmaa kansan ollessa vapaata ja koulutettua.	People are the common denominator of progress. So, paucis verbis, no improvement is possible with unimproved people, and advance is certain when people are liberated and educated.	lyhyesti	0	0
Presidentti Roosevelt vastusti päätöstä.	President Roosevelt opposed the decision.	päätöstä	0	0
Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	The dog leapt and caught the disk in midair.	nappasi	0	0
Tarvitsisin majoituksen yhdeksi yöksi.	I'd like to stay for one night.	tarvitsisin	0	0
Soititko viranomaisille?	Did you call the authorities?	soititko	0	0
Jos kuulette hälytyksen, kävelkää, älkää juosko.	If you hear the alarm, walk, don't run.	kuulette	0	0
Tom täytti reiän betonilla.	Tom filled the hole with concrete.	reiän	0	0
Tom haluaa, että ammut Marin.	Tom wants you to shoot Mary.	ammut	0	0
Tein keittoa isossa kattilassa.	I made soup in a big pot.	keittoa	0	0
Luento ei ala ennen kuin puoli yhdeksältä.	Class doesn't begin until eight-thirty.	yhdeksältä	0	0
Sanotaan, että ”virheistä oppii” ja ”kokemus on paras opettaja”, mutta pitkällä aikavälillä parhainkin opettaja suuttuu, jos hänen täytyy opettaa liian paljon liian lyhyessä ajassa.	"Learn from your mistakes" and "Experience is the best teacher" they say, but in the long run even the best teacher gets mad, if he or she has too much to teach in too little time.	pitkällä	0	0
Tom ei vain voinut katsoa vierestä kun Maria kiusattiin.	Tom couldn't just sit by and watch Mary being bullied.	vierestä	0	0
Los Angelesin piirikunnan seriffiyksikkö sanoo, että tutkinta on käynnissä.	The Los Angeles County sheriff's department says the investigation is ongoing.	angelesin	0	0
Tomin ranska on yllättävän hyvää.	Tom's French is surprisingly good.	yllättävän	0	0
Täällä sataa paljon kesällä.	It rains a lot here in the summer.	kesällä	0	0
Minulla on hänelle muutamia yllätyksiä.	We have a few surprises in store for her.	yllätyksiä	0	0
Useat tuhannet ihmiset joutuivat ilman kuljetusta onnettomuuden johdosta.	Several thousand people were deprived of transportation by the accident.	tuhannet	0	0
Autan usein veljeäni läksyissä.	I often help my brother with his homework.	veljeäni	0	0
Tom kävi vain pojille tarkoitettua koulua.	Tom went to an all-boys school.	pojille	0	0
Mitä tahansa teknologiaa on mahdotonta erottaa taikuudesta, kun se on kehittynyt riittävän pitkälle.	Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.	teknologiaa	0	0
Pääjalkaiset ovat merieläimiä, joille on ominaista lonkerot ja bilateraalinen vartalosymmetria.	Cephalopods are marine animals characterised by tentacles and bilateral body symmetry.	joille	0	0
Kävitkö jossain tänä kesänä?	Did you go somewhere this summer?	kävitkö	0	0
Tuomioistuin antoi tuomion tapauksesta.	The court judged the case.	tapauksesta	0	0
Minulla on matti kukkarossa.	I don't have any money.	matti	0	0
Tomilla on vielä puoli tuntia työtä tehtävänä ennen kuin hän voi mennä kotiin.	Tom has another half an hour of work to do before he can go home.	tehtävänä	0	0
Me opimme ranskaa koulussa.	We learn French at school.	opimme	0	0
Usein vertaamme Japania Englantiin.	We often compare Japan to England.	englantiin	0	0
Oletko kuullut Occupy Wall Streetistä?	Have you heard about Occupy Wall Street?	wall	0	0
Jenna puhui huonoa ranskaa ja vielä huonompaa saksaa.	Jessie spoke bad French and worse German.	jenna	0	0
En tiennyt, että kotisi lähellä oli pankki.	I had no idea there was a bank so near your house.	kotisi	0	0
Kirjasta puuttui muutama sivu.	There were a few pages missing from the book.	puuttui	0	0
Ansaitsen ylennyksen.	I deserve a promotion.	ylennyksen	0	0
Allekirjoita tähän, kiitos.	Please sign here.	allekirjoita	0	0
Uusi pankki on Baker Streetillä.	The new bank is on Baker Street.	baker	0	0
Olen Yhdysvaltain kansalainen.	I'm a US citizen.	kansalainen	0	0
Minulta loppuivat rahat.	I ran out of money.	loppuivat	0	0
Olet kolmannella luokalla, eikö niin?	You're in third grade, right?	kolmannella	0	0
Tarvitsen raitista ilmaa.	I need some fresh air.	raitista	0	0
Mikä pistää silmään täällä on ihmisten ystävällisyys.	What strikes me here is people's friendliness.	silmään	0	0
Hinnat nousevat.	Prices are going up.	nousevat	0	0
Miksi menitte sinne?	Why did you go there?	menitte	0	0
Marilyn Monroe kuoli 33 vuotta sitten.	Marilyn Monroe died 33 years ago.	marilyn	0	0
Minulla on lemmikkijuna, jota välillä käytän toimistolla. Se saa tosin toimiston aivan nokiseksi.	I have a pet train I sometimes take to work. It makes the office all sooty though.	toimistolla	0	0
Saisimmeko laskut erikseen?	We'd like separate checks.	saisimmeko	0	0
Nukuin koko myrskyn ajan.	I slept through the storm.	myrskyn	0	0
Sain turpaan.	I was beaten.	turpaan	0	0
Ei ollut tarkoitukseni loukata tunteitasi.	It was not my intention to hurt your feelings.	tarkoitukseni	0	0
Tom aina tahtoi opiskella ranskaa.	Tom always wanted to study French.	tahtoi	0	0
Se on Tomin velvollisuus.	It's Tom's duty.	velvollisuus	0	0
Älä sure.	Don't be sad.	sure	0	0
Voisitteko viedä tämän paketin postitoimistoon?	Can you please take this package to the post office?	paketin	0	0
Olemme perusteellisen muutoksen edessä.	We're facing a profound change.	muutoksen	0	0
Modernit laivat tarvitsevat vain pienen miehistön.	Modern ships only need a small crew.	miehistön	0	0
Taisit käsittää väärin.	You probably misunderstood.	käsittää	0	0
Oletko varma, että haluat minun auttavan sinua läksyissäsi?	Are you sure you want me to help you with your homework?	auttavan	0	0
Tom maksoi käteisellä.	Tom paid in cash.	käteisellä	0	0
Raha ei innosta minua. Se rauhoittaa minut.	Money doesn't excite me. It calms me.	rauhoittaa	0	0
Tom lähetti YouTubeen itsestään videon tanssimassa ja laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti.	Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	levitä	0	0
Pelkään pahoin, että aave on olemassa. Asia on ollut tiedossa jo kolme vuosisataa, vuodesta 1584 alkaen itse asiassa, ja se ilmestyy aina ennen kunkin suvun jäsenen kuolemaa.	I fear that the ghost exists. It has been well known for three centuries, since 1584 in fact, and always makes its appearance before the death of any member of our family.	suvun	0	0
Se on ilmainen.	It's free of charge.	ilmainen	0	0
Nyt se on sopiva, ei liian painava eikä liian kevyt.	It's good now; neither too heavy nor too light.	painava	0	0
Nuorena miehenä työskentelin Chicagon yhteisöissä, missä moni löysi arvokkuutta ja rauhaa islaminuskostaan.	As a young man, I worked in Chicago communities where many found dignity and peace in their Muslim faith.	työskentelin	0	0
Osa näiden vanhojen rakennusta hurmiosta on säilyneissä vanhoissa arkkitehtonisissa yksityiskohdissa.	Part of the appeal of these old buildings is the preserved architectural details.	vanhojen	0	0
Tomi lauloi mieskuorossa monien vuosien ajan.	Tom sang with a men's chorus for many years.	monien	0	0
Tomi käytti sopimatonta kieltä.	Tom used inappropriate language.	sopimatonta	0	0
Termi "baby shower" on typerä ja hämmentävä.	The term "baby shower" is silly and confusing.	baby	0	0
Maailman terveysjärjestö määritti keskiviikkona, että nopeasti leviävä koronavirusaalto on nyt pandemia.	The World Health Organization determined Wednesday that the fast-spreading coronavirus outbreak is now a pandemic.	keskiviikkona	0	0
Hän kieltäytyi täysin puhumasta minulle.	He flat out refused to speak to me.	puhumasta	0	0
Kello on viittä vaille yhdeksän.	It is five minutes to nine.	viittä	0	0
Hänellä on salaisia voimia.	He has occult powers!	salaisia	0	0
Mun ei olis pitäny kertoa sulle mitää.	I shouldn't have told you nothin'.	olis	0	0
Propaani on kaasu.	Propane is a gas.	kaasu	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	hahmo	0	0
Baseball-peli siirrettiin seuraavaan sunnuntaihin.	The baseball game was put off till next Sunday.	siirrettiin	0	0
Tomi onnistui pakenemaan täpärästi.	Tom had a narrow escape.	pakenemaan	0	0
Jos Tomi rikkoo lupauksensa, hän tulee katumaan sitä.	If Tom breaks his promise, he'll regret it.	rikkoo	0	0
Tommi taisteli.	Tom fought.	taisteli	0	0
Jalkapalloilija, jolta murtui viime viikolla kaksi niskanikamaa taklauksessa, ei välttämättä kävele enää koskaan.	A footballer, who had two cervical vertebrae broken in a tackle last week, may never walk again.	jolta	0	0
Emmekö huomanneet sitä?	Did we miss it?	huomanneet	0	0
Ei Roomaakaan päivässä rakennettu.	Rome wasn't built in a day.	rakennettu	0	0
Halusitko ostaa sen kirjan?	Did you want to buy that book?	halusitko	0	0
Tunnen hänet, ovela nenäkäs poju.	I know him, a wily, cheeky lad.	ovela	0	0
Lääkäri ajatteli että potilaan pulssi oli aika nopea.	The doctor thought the patient's pulse was rather rapid.	pulssi	0	0
Se on ensimmäisessä kerroksessa.	It's on the first floor.	ensimmäisessä	0	0
Näitkö sinä onnettomuuden varsinaisesti?	Did you actually see the accident?	varsinaisesti	0	0
Mietittyäni pohjiaan myöten tätä peruskysymystä tulin siihen tulokseen, että noitten tarpeellisten sanojen ”tärkeä” ja ”välttämätön” välinen ero, jota hallitsevassa asemassa olevat ihmiset usein kuvailevat “huomattavaksi” tai “oleelliseksi”, ei suinkaan ole merkittävä vaan epäolennainen.	After I had thought about this elementary question fundamentally, I came to the conclusion that the difference, which is often described as "considerable" or "substantial" by distinguished people, between the indispensable words "important" and "essential" isn't significant, but rather is irrelevant.	merkittävä	0	0
Väitätkö, että en kykene tähän?	Do you think I can't handle this?	kykene	0	0
No mikä nyt naurattaa?	What is so funny?	naurattaa	0	0
Mietitään mikä on pahinta mitä voi tapahtua.	Let's consider the worst that could happen.	mietitään	0	0
Jottemme jättäisi mitään mainitsematta, huomautamme, että renkaalla R on mielivaltaisen pitkiä äärellisiä alimoduuleita, kun tulkitsemme sen moduulina itsensä yli.	For the sake of completeness, let us mention that the ring R, considered as a module over itself, has submodules of arbitrarily large finite length.	pitkiä	0	0
Me ajoimme vuorotellen.	We took turns with the driving.	ajoimme	0	0
Tomi pesee tukkansa vain kerran viikossa.	Tom only washes his hair once a week.	pesee	0	0
Voisitko ajaa hiljempaa?	Could you drive more slowly?	hiljempaa	0	0
Hän käyttäytyy hyvin koulussa, mutta aihettaa ongelmia kotona.	He behaves well in school but at home he causes problems.	käyttäytyy	0	0
Anna vihje.	Give me a tip.	vihje	0	0
Suunnitelmani epäonnistuivat yksi toisensa jälkeen.	My plans failed one after the other.	suunnitelmani	0	0
Oravat liikkuvat nopeasti.	Squirrels move quickly.	liikkuvat	0	0
Kävikö niin kuin toivoit?	Did you get your wish?	kävikö	0	0
Tomilla ja Marilla on hyvät välit.	Tom is on good terms with Mary.	välit	0	0
Ole hyvä ja kirjoita nimesi sopimukseen.	Please sign your name on the contract.	sopimukseen	0	0
On jokseenkin vaikeaa leikata kakku yhtä suuriin paloihin.	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	kakku	0	0
En ole varma haluanko nähdä tämän.	I'm not sure I want to see this.	haluanko	0	0
Täällä valmistettu viini on todella kuuluisaa.	Wine made here is very famous.	viini	0	0
Maailmankaikkeus pyörii perseesi ympärillä.	The universe rotates around your ass.	perseesi	0	0
Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	olevia	0	0
Täytä kylpyamme puoliksi täyteen.	Please fill the bath half full.	täytä	0	0
Lontoo on yksi maailman suurimmista kaupungeista.	London is among the world's largest cities.	lontoo	0	0
Missä on Benin?	Where's Benin?	benin	0	0
Tuo vesiputous näyttää mahtavalta.	That waterfall looks amazing.	mahtavalta	0	0
Janne on tehokas lisä joukkueeseemme.	Jack is a powerful acquisition for our team.	tehokas	0	0
Hänen toimistonsa sijaitsee keskustassa.	Her office is located in the center of the town.	sijaitsee	0	0
Tuo mies tuolla sopii epäillyn tuntomerkkeihin.	That man over there matches the suspect's description.	epäillyn	0	0
Tom sulki sälekaihtimet, niin ettei häntä voitaisi nähdä kadulta.	Tom drew the blinds so as not to be seen from the street.	kadulta	0	0
Vasemmalla puolellasi on ikkuna.	There is a window on your left.	puolellasi	0	0
Tomilla on monia vaikutusvaltaisia ystäviä Washingtonissa.	Tom has many powerful friends in Washington.	washingtonissa	0	0
Jotkut siipikarjatilalliset ovat menettäneet koko parvensa ketuille.	Some poultry owners have lost their entire flock to foxes.	menettäneet	0	0
Vain 764 laivalla olleesta 1962:sta selviytyi.	Only 764 of the ship's 1,962 passengers and crew survived.	laivalla	0	0
Anna kun todistan sen.	Let me prove it.	todistan	0	0
Ajattelin meidän voivan selviytyä siitä klo 14:30 mennessä.	I thought we could make it by 2:30.	selviytyä	0	0
Hän on liian viisas ollakseen tietämättä sitä.	He is too wise not to know that.	tietämättä	0	0
Maryland on Yhdysvaltojen rikkain osavaltio.	Maryland is the richest state in the United States.	yhdysvaltojen	0	0
Hän oli leski, mutta vuoden päästä hänen poikansa vihkiäisistä hän ei voinut pidätellä pidempään ja myös hän meni naimisiin.	He was a widower, but a year after his son's wedding, he could not restrain himself any longer and also got married.	leski	0	0
Aurinko paistaa ja vettä sataa.	It's sunny here, but it's raining.	paistaa	0	0
Rukoile!	Pray!	rukoile	0	0
Kuuliksä saiko Tomi sen työn?	Have you heard whether Tom got the job?	saiko	0	0
Olen aika varma, että hän ymmärsi ongelman, mutta en niinkään varma pystyykö hän ratkaisemaan sen.	I'm pretty confident that she understood the problem, but I'm unsure whether she can solve it.	ymmärsi	0	0
Tämä biisi on hittilistan ykkönen.	This song is No. 1 on the hit chart.	ykkönen	0	0
Kakku on vale.	The cake is a lie.	vale	0	0
Tomi suuttui ja huusi Marille.	Tom got angry and yelled at Mary.	suuttui	0	0
Olen eksynyt. Voitko auttaa minua?	I'm lost. Could you please help me?	eksynyt	0	0
Luulen, että hän aikoi mennä tapaamaan äitiään sairaalaan.	I think she was planning to go visit her mother in the hospital.	äitiään	0	0
Nyt olen vanhassa linnassa.	I am now in an old castle.	vanhassa	0	0
Se oli määräys.	That was an order.	määräys	0	0
Aviomieheni on hyvä mies.	My husband is a good man.	aviomieheni	0	0
Lindan ja Sannan olisi pitänyt voittaa palkkio, koska heillä oli paras projekti.	Lyn and Sue should have won the award since the best project was theirs.	palkkio	0	0
Sinä esität minulle kysymyksiä, joihin sinä tiedät jo vastaukset.	You're asking me questions you already know the answers to.	esität	0	0
Tomi soitti välittömästi ambulanssin.	Tom immediately called an ambulance.	ambulanssin	0	0
Kun meillä ei ollut tänään koulua, jäin kotiin ja katsoin koko päivän televisiota.	Since we had no school today, I stayed home and watched TV all day.	televisiota	0	0
Savua nousi mökkien piipuista — kirkonkellot moikasivat tyynesti — vanhukset elivät ja kuolivat.	Smoke rose from cottage chimneys; sabbath bells rang peacefully; old people lived and died.	savua	0	0
Jouduin tunnekuohun valtaan.	I was overwhelmed.	valtaan	0	0
Äiti Teresa syntyi Jugoslaviassa vuonna 1910.	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	teresa	0	0
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	She couldn't help but cry.	estämään	0	0
Laittomia ilotulituksia täynnä oleva varasto räjähti ja tuhosi kokonaisen korttelin.	A warehouse full of illegal fireworks blew up and destroyed a whole city block.	varasto	0	0
Olen ollut ylhäällä koko yön ajatellen sitä.	I've been up all night thinking about that.	ajatellen	0	0
Nauru on huonon tuulen paras lääke.	Laughing is the most effective antidote to bad temper.	tuulen	0	0
Nähtäisiinkö töiden jälkeen?	How about we meet up after work?	töiden	0	0
Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...) Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.	There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	taata	0	0
Aikamme Bostonissa on rajallinen.	Our time here in Boston is limited.	aikamme	0	0
Luonto ei kunnioita rajoja.	Nature knows no boundaries.	luonto	0	0
Nimi on Sherlock Holmes, ja osoite 221 B Baker Street.	The name’s Sherlock Holmes and the address is 221 B Baker Street.	sherlock	0	0
Emme tarjoa hyvityksiä mistään tuotteista.	We do not offer refunds on any item.	tarjoa	0	0
Ne rosvot varastivat Graalin maljan.	The bandits stole the Holy Grail.	maljan	0	0
Tomilla on synkkä menneisyys.	Tom has a dark past.	menneisyys	0	0
Kävelet liian nopeasti.	You're walking too fast.	kävelet	0	0
Ansioluettelosi on todella vaikuttava.	Your resume is very impressive.	vaikuttava	0	0
Aamiainen tarjoillaan kello kahdeksalta.	Breakfast is served at eight o'clock.	aamiainen	0	0
Iskä on tekemässä töitä.	Daddy's working.	iskä	0	0
Toivon, että nautit vierailustasi.	I hope you'll enjoy your stay.	nautit	0	0
Köysi katkesi rasituksen alla.	The rope broke under the strain.	katkesi	0	0
Kuin korttitalo Tomin unelmat ja suunnitelmat romahtivat hänen ympärillään.	Like a house of cards, Tom's dreams and plans came crashing down around him.	suunnitelmat	0	0
Selvisit hengissä.	You survived.	selvisit	0	0
En tunnistanut ääntäsi.	I didn't recognize your voice.	tunnistanut	0	0
Tomi teloitetaan keskiyöllä.	Tom is going to be executed at midnight.	keskiyöllä	0	0
Miten aiot riisua Tommin aseista?	How are you going to disarm Tom?	riisua	0	0
Sait Tomin itkemään.	You made Tom cry.	itkemään	0	0
Me odotimme pitkän aikaa, mutta häntä ei näkynyt.	We waited a long time, but she didn't show up.	odotimme	0	0
Meidät on lähetetty suorittamaan peitetehtävä.	We have been sent on a covert mission.	lähetetty	0	0
Hän ei tiennyt naineensa hirviön.	She didn't know she had married a monster.	hirviön	0	0
Kääntäjä samaistaa itsensä alkuperäisen tekijän uskomuksiin.	The translator identifies himself with the author's beliefs.	tekijän	0	0
Tomilla on ilmeisesti vakavia mielenterveysongelmia.	Tom obviously has severe mental problems.	vakavia	0	0
Tiedän tarkalleen tunteesi.	I know exactly how you feel.	tunteesi	0	0
Juutalaiset pakenivat Espanjan inkvisiitiota ja saivat suojaa Ottomaanien keisarikunnassa viidennellätoista vuosisadalla.	Jews fled the Spanish Inquisition and took shelter in the Ottoman Empire in the fifteenth century.	juutalaiset	0	0
Hätä keinot keksii.	Necessity is the mother of invention.	keksii	0	0
Puhuin jo jonkun kanssa, joka oli Tomin toimistosta.	I already spoke to someone in Tom's office.	toimistosta	0	0
Me tuomme joka vuosi viljaa Kanadasta.	We import grain from Canada every year.	tuomme	0	0
Sisälläsi piilee sankari.	A hero lies within you.	sisälläsi	0	0
Pidimme hauskaa kahvilassa.	We had a good time at a coffee shop.	kahvilassa	0	0
Nyt kun ajattelen asiaa, perheemme eli hyvin surkeaa elämää.	When I think about it now, our family lived a very miserable life.	surkeaa	0	0
Rekyyli vähentää aseen tarkkuutta.	The recoil reduces the weapon's accuracy.	vähentää	0	0
Siihen kuluu vuosia.	It takes years.	kuluu	0	0
Älkää olko noin ärsyttäviä.	Stop being annoying.	olko	0	0
Hän käyttäytyi sopivasti.	She behaved herself.	sopivasti	0	0
Luuletko sinä, että kalat voivat kuulla?	Do you think fish can hear?	kalat	0	0
Tom painoi jarrut pohjaan.	Tom slammed on the brake.	pohjaan	0	0
Isaac Newton oli englantilainen fyysikko.	Isaac Newton was an English physicist.	englantilainen	0	0
Käskin pysyä kauempana!	I said stay back!	kauempana	0	0
Hän yritti aina provosoida minua sanomaan jotakin, jota katuisin aina jälkeenpäin.	She was always trying to provoke me into saying something I would regret later.	jälkeenpäin	0	0
Helikopteri voi nousta ja laskeutua suoraan ylös ja alas.	A helicopter is able to take off and land straight up and down.	laskeutua	0	0
Miten aiot riisua Tommin aseista?	How are you going to disarm Tom?	aseista	0	0
Vaivaiset 529 katsojaa katsoivat ottelun.	A mere 529 spectators watched the game.	ottelun	0	0
No joo, minusta tuntui pahalta kun erosimme, mutta en menetä yöuniani sen takia.	Yeah, I felt bad when we broke up, but I don't lose any sleep over it.	erosimme	0	0
Nytkö uskotte minua?	Do you believe me now?	uskotte	0	0
Juna lähti tasan viideltä.	The train left at exactly five o'clock.	viideltä	0	0
Marin pöydällä on valokuva, jossa on Tomi.	There is a photo of Tom on Mary's desk.	valokuva	0	0
Lääkäreiden pitäisi auttaa sairaita ja loukkaantuneita.	Doctors should help sick or injured persons.	sairaita	0	0
Minun täytyy käynnistää autoni kaapeleilla.	I need to jump start my car.	käynnistää	0	0
Sota vammauttaa ihmisiä paitsi fyysisesti myös henkisesti.	War maims people, not only physically but also mentally.	henkisesti	0	0
Juhlat loppuvat.	The party's over.	loppuvat	0	0
Hän juoni kiertääksen veroja.	He schemed to evade tax.	juoni	0	0
Meneekö tämä juna Bostoniin?	Is this the train for Boston?	meneekö	0	0
Uskotaan että valailla on oma kielensä.	It is believed that whales have their own language.	uskotaan	0	0
Moikka, tule sisään.	Hi, come on in.	moikka	0	0
Meillä on erittäin hyvä joukkue, joten meillä kaikki syyt olla optimistisia.	We have a very good team, so we have every reason to be optimistic.	syyt	0	0
Arvelen, että tieteen ainoa päämäärä on lievittää ihmisten olemassaolon tuskaa.	I reckon the only aim of science is to alleviate the hardships of human existence.	tieteen	0	0
Kasvoin Pokémonia katsoen.	I grew up on watching Pokémon.	kasvoin	0	0
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on jokseenkin hankalaa.	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	kakun	0	0
Tuo näyttää viruksen tekosilta.	That looks like the work of a virus.	viruksen	0	0
En tarkoittanut sotkea sinua mukaan.	I didn't mean to involve you.	sotkea	0	0
Julius Caesar syntyi 100 eKr. Hänen täsmällistä syntymäpäiväänsä ei tiedetä. Kuusitoistavuotiaana hänen täytyi huolehtia koko perheestään.	Julius Caesar was born in the year 100 B.C. The exact date of his birth is not known. At age sixteen he had to take care of all of his family.	tiedetä	0	0
Auto törmäsi minuun.	I was hit by a car.	törmäsi	0	0
Usko itseesi.	Believe in yourself.	itseesi	0	0
He puhuvat usein toisilleen niin puhelimessa kuin kasvotustenkin.	They talk a lot to one another, over the telephone and in person.	toisilleen	0	0
"Mata" tarkoittaa "silmä" malaijiksi, "mata mata" on "epämääräinen lukumäärä silmiä" tai "poliisivoimat".	"Mata" means "eye" in Malay, "mata mata" is "an indefinite number of eyes"--or the police.	silmiä	0	0
Ongelma ratkaisee lopulta itsensä.	The problem will resolve itself eventually.	ratkaisee	0	0
Älä kaada tätä puuta.	Don't cut this tree down.	kaada	0	0
Hän sai arvosanaksi A:n.	She got an A.	an	0	0
Sinun on parasta pitää matalaa profiilia muutaman viikon ajan.	You'd better lie low for a few weeks.	profiilia	0	0
Tom tilasi lasin appelsiinimehua ja kupin kahvia.	Tom ordered a glass of orange juice and a cup of coffee.	kupin	0	0
Annoitko uudenvuodenlupauksia?	Did you make any New Year's resolutions?	annoitko	0	0
Mä oon sun suurin fani.	I'm your biggest fan.	fani	0	0
Kirjasi on muuttanut elämäni.	Your book has changed my life.	kirjasi	0	0
Helen käy setänsä luona joka sunnuntai.	Helen visits her uncle every Sunday.	sunnuntai	0	0
Tuletteko te?	Are you coming?	tuletteko	0	0
Pilotti laskeutui koneella turvallisesti.	The pilot landed the plane safely.	pilotti	0	0
Tom meni syvemmälle luolaan.	Tom went deeper into the cave.	syvemmälle	0	0
Aurinko antaa valoa ja lämpöä.	The sun gives light and heat.	lämpöä	0	0
Tomin kuljettaa pizzoja osa-aikatyönään.	Tom's part-time job is delivering pizzas.	kuljettaa	0	0
Tom on häikäilemätön liikemies.	Tom is a ruthless businessman.	liikemies	0	0
Tiedätkö mistä hänet löytäisi?	Do you know where to find him?	löytäisi	0	0
Yritätkö pudottaa painoa?	Are you trying to lose weight?	pudottaa	0	0
Varoitan sinua tekemästä noin enää kertaakaan tai saat sakot.	I warn you against doing that again, or you'll be fined.	kertaakaan	0	0
Kissa upotti kyntensä käteeni.	The cat dug its claws into my hand.	käteeni	0	0
Englanti on voimakkaasti latinalaistunut germaaninen kieli.	English is a heavily Latinized Germanic language.	englanti	0	0
Älä lykkää huomiseksi sitä mitä voit tehdä tänään.	Don't put off until tomorrow what you can do today.	huomiseksi	0	0
Hän on tyylikäs tyttö.	She's a glamorous girl.	tyylikäs	0	0
Perry purjehti lopulta Tokionlahteen vuonna 1853.	Perry finally sailed into Tokyo Bay in 1853.	perry	0	0
Tom ei ole hyvissä aikeissa.	Tom is up to no good.	hyvissä	0	0
Amerikassa monet rikolliset ovat riippuvaisia huumeista.	Many criminals in America are addicted to drugs.	huumeista	0	0
Anteeksi, että petin lupaukseni, Jack.	I am sorry that I broke my promise, Jack.	petin	0	0
Tulitko tänne vapaaehtoisesti.	Did you come here voluntarily?	vapaaehtoisesti	0	0
Tohtori rikkoi Hippokrateen valan.	The doctor broke the Hippocratic Oath.	valan	0	0
Olen täällä nähdäkseni Tomin.	I'm here to see Tom.	nähdäkseni	0	0
Reittiä ei ollut merkitty selvästi.	The trail was not clearly marked.	reittiä	0	0
Mummo meni mustikkaan.	Granny went to pick some blueberries.	mummo	0	0
Sodan aikana tehtyjen hirmutöiden joukossa oli murhia, raiskauksia ja silpomista.	Among the atrocities committed during the war were murder, rape and mutilation.	murhia	0	0
Hän pelaa Super Mario Brosia.	She's playing Super Mario Bros.	super	0	0
Voisin selittää asian, mutta aivosi räjähtäisivät.	I'd explain it to you, but your brain would explode.	aivosi	0	0
Tomi ja Mari ovat kivoja.	Tom and Mary are nice.	kivoja	0	0
Älä koskaan ohita mahdollisuutta harrastaa seksiä tai esiintyä televisiossa.	Never pass up a chance to have sex or appear on television.	esiintyä	0	0
Laiva oli merellä.	The ship was at sea.	merellä	0	0
Nautin kovasti ateriasta, jonka söimme hänen kotonaan viime sunnuntaina.	We very much enjoyed the meal we had at her home last Sunday.	kotonaan	0	0
Muista tarkistaa, että kaasuhana on suljettu, ennenkuin lähdet ulos.	Remember to check to make sure the gas has been turned off before you go out.	ennenkuin	0	0
Älä koskaan edes sekuntia katso aurinkoa suoraan! Se vahingoittaa pysyvästi näköäsi!	Never look directly at the Sun, even for a second! It will damage your eyesight forever!	pysyvästi	0	0
Kissa jäi jumiin puunlatvaan.	The cat was stuck in the tree.	jumiin	0	0
Isaac Newton oli englantilaisfyysikko.	Isaac Newton was an English physicist.	newton	0	0
Upeat maisemat, vai mitä?	It's a magnificent view, isn't it?	upeat	0	0
Haluatko katsella amerikkalaista jalkapalloa?	Do you want to watch football?	amerikkalaista	0	0
Harva osaa puhua vierasta kieltä täydellisesti.	Few people can speak a foreign language perfectly.	harva	0	0
Rooman valtakunnan laajentuminen pyyhki tieltään merkittävän määrän eurooppalaisia alkuperäiskieliä.	The expansion of the Roman Empire wiped out a considerable number of the original European languages.	valtakunnan	0	0
Olen juristi.	I am a lawyer.	juristi	0	0
Pidätkö äidistäsi?	Do you love your mother?	äidistäsi	0	0
Jaetaan rahat.	Let's share the money.	jaetaan	0	0
Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on myöskin tiheä.	In a Fréchet space, the countable intersection of open dense sets is itself dense.	myöskin	0	0
Sinun on vapaus pitää salaisuutesi, mutta sinun täytyy luvata minulle, että ei tule enää yöllisiä vierailuja eikä tekosia, jotka pidetään minulta salassa.	You are at liberty to preserve your secret, but you must promise me that there shall be no more nightly visits, no more doings which are kept from my knowledge.	salaisuutesi	0	0
Tomi on yrittänyt itsemurhaa monta kertaa.	Tom has tried to commit suicide several times.	itsemurhaa	0	0
Tomi pakenee todellisuutta tieteiskirjallisuuteen.	Tom reads science fiction as a form of escapism.	pakenee	0	0
Säälin Tomin vanhempia.	I feel sorry for Tom's parents.	säälin	0	0
Hän on tyhmä kuin vasemman jalan saapas oikeassa jalassa.	He's as stupid as a rock.	jalassa	0	0
Emme halua aiheuttaa hankaluuksia.	We don't want to cause any trouble.	hankaluuksia	0	0
En vastusta mielipidettäsi.	I have no objection to your opinion.	vastusta	0	0
Tutkittuaan Marin läpikotaisin, lääkäri ei löytänyt fyysistä selitystä Marin sairaudelle ja päätteli, että syy oli psykosomaattinen.	After thoroughly examining Mary, the doctor could find no physical reason for her condition, and concluded that the cause was psychosomatic.	selitystä	0	0
Halkiomatotauti on troppinen sairaus, josta miljoonat kärsivät ja joka voi johtaa vakavaan vammautumiseen tai jopa kuolemaan.	Schistosomiasis is a tropical disease that affects millions of people and may lead to severe disabilities or even death.	kärsivät	0	0
Tupakan kasvattaminen on tuhonnut paljon tästä maaperästä. Niinpä hirssin tai vastaavan viljan viljely auttaa sitä toipumaan.	A lot of these soils are destroyed from growing tobacco. So, growing a crop like millet helps rejuvenate them.	tuhonnut	0	0
Ojenna se hänelle.	Hand it to him.	ojenna	0	0
Varas ei pidä kuunvalosta eikä pahantekijä hyvästä ihmisestä.	A thief doesn't like the moonlight, a villain doesn't like a good man.	ihmisestä	0	0
Tomin puheet ovat ristiriidassa keskenään.	Tom contradicted himself.	puheet	0	0
Ruumisvaunuja veti kahdeksan mustaa hevosta.	The hearse was drawn by eight black horses.	hevosta	0	0
Piditkö sinä salaatista?	Did you like the salad?	piditkö	0	0
Liha on halpaa.	The meat is cheap.	halpaa	0	0
Seiso suorassa kun puhun sinulle!	Stand up straight when I'm talking to you!	suorassa	0	0
Mitä jos menisimme kotiin?	Why don't we go home?	menisimme	0	0
Sinun pitäisi viedä autosi Tomin korjaamolle. Hän tekee varsin hyvää jälkeä.	You should take your car to Tom's Garage. He does a pretty good job.	jälkeä	0	0
Tomi sai vakavia vammoja.	Tom was seriously injured.	vammoja	0	0
En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	washingtonin	0	0
Tom tietää enemmän tällaisesta asiasta kuin Mari.	Tom knows more about this kind of thing than Mary does.	tällaisesta	0	0
Tomin on yhä hoidettava tämä jotenkin.	Tom still has to fix this somehow.	hoidettava	0	0
Eilinen loittoaa / kun uus' päivä koittaa.	Yesterday's past when dawn comes at last.	eilinen	0	0
Säädös astuu voimaan ensi vuonna.	This regulation will take effect next year.	astuu	0	0
Saanen esittäytyä.	Allow me to introduce myself.	saanen	0	0
Tom ei tehnyt sitä, mitä häneltä pyydettiin.	Tom didn't do what he was asked.	pyydettiin	0	0
Meidän lähinaapurimme pyysi meitä huolehtimaan kukistaan hänen lomalla ollessaan.	Our next-door neighbor asked us to look after his plants while he was away on vacation.	ollessaan	0	0
Ei omena kauas puusta putoa.	Like father, like son.	puusta	0	0
Unelmoin aina että tapaisin yksisarvisen, joka kertoisi minulle yön salaisuudet.	I always dreamed of meeting a unicorn that would tell me the secrets of the night.	salaisuudet	0	0
Jos voittaisit lotossa, mitä ostaisit rahoilla?	If you were to win the lottery, what would you buy with the money?	rahoilla	0	0
Näköala on synkkä.	The outlook is grim.	synkkä	0	0
Nyt, pyytäkää anteeksi.	Now apologize.	pyytäkää	0	0
Valitettavasti olen sopinut jo muuta tuolle päivälle.	Unfortunately, I already have plans for that day.	sopinut	0	0
Tähdistäennustamisen mukaan kuun vaihe vaikuttaa elämäämme.	According to astrology, moon phases influence our lives.	elämäämme	0	0
Ajatus Jumalasta valtavana tuuheapartaisena valkoisena miehenä, joka istuu pilvellä ja tarkkailee varpusten menoa on pöyristyttävä. Vaan jos "jumalalla" tarkoitetaan maailmankaikkeutta määräviä fysiikan lakeja, niin selvästikin sellainen jumala on olemassa.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	lakeja	0	0
Tom oli myöhässä tapaamisesta.	Tom was late for his appointment.	tapaamisesta	0	0
Hän oli pitkään sairaana.	She was ill for a long time.	sairaana	0	0
Me mietimme miksi.	We wonder why.	mietimme	0	0
Tämä lausunto on kunnianloukkaus!	This statement is slanderous!	lausunto	0	0
Polvillesi!	Get on your knees.	polvillesi	0	0
Hän johdattaa ryhmää pitkin karmivan pimeää katua vanhanaikaisen öljylampun valossa ja pysähtyy rakennuksen eteen, jossa on valkoinen kuisti.	Leading the group along creepily dark streets, with an old fashioned oil lamp for light, he stops in front of a building with a white porch.	johdattaa	0	0
Hän johdattaa ryhmää pitkin karmivan pimeää katua vanhanaikaisen öljylampun valossa ja pysähtyy rakennuksen eteen, jossa on valkoinen kuisti.	Leading the group along creepily dark streets, with an old fashioned oil lamp for light, he stops in front of a building with a white porch.	ryhmää	0	0
Se valintamyymälä aukeaa kymmeneltä.	The supermarket opens at ten o'clock.	kymmeneltä	0	0
Jos jäätä lämmitetään, se sulaa.	If you heat ice, it melts.	jäätä	0	0
Pysy takanani.	Stay behind me.	takanani	0	0
Murhaaja on yhä vapaalla jalalla.	The murderer is still at large.	jalalla	0	0
Jotta kirja myisi hyvin, sen kantta on peitettävä nätti tyttö ja kirja myy sitä paremmin, mitä vähemmän peitettä nätillä tytöllä on.	For a book to sell well, there needs to be a pretty girl on the cover, and the book will sell all the better, the less cover there is on the pretty girl.	tytöllä	0	0
Joskus väkivalta on hyödyllistä.	Sometimes violence is useful.	hyödyllistä	0	0
Jouluna kaikki perheet koristelevat pihdan.	At Christmas, all families decorate a fir tree.	perheet	0	0
Hurraa!	Hurray!	hurraa	0	0
Rakkauteni sinuun ei anna minun kertoa sinulle kaikkea. Jotkin asiat on parempi jättää sanomatta.	My love for you won't let me tell you everything. Some things are better left unsaid.	jotkin	0	0
Jos et ole puolellamme, olet meitä vastaan.	If you're not with us then you're against us.	puolellamme	0	0
Tämä on leudoin talvi, minkä olemme koskaan kokeneet.	This is the mildest winter that we have ever experienced.	kokeneet	0	0
Voisimmeko puhua viime yöstä?	Could we talk about last night?	yöstä	0	0
Kuka tahansa ajatteleekin: "Nykyään kaikki puhuvat englantia" tai "Koko maailma puhuu englantia" kysymättä mikä on se osuus globaalista väestöstä, joka puhuu englantia, ja miten hyvin he osaavat puhua sitä, on henkilö, joka ei ole halua nähdä todellisuutta silmiensä edessä.	Whoever thinks: "These days, everyone speaks English" or "The entire world speaks English" without asking what portion of the global population it is that speaks English, and how well they can speak it, is someone who does not want to see the reality in front of their eyes.	osuus	0	0
Sinun on vedottava kansan tahtoon voittaaksesi vaalit.	You must appeal to public opinion to win the election.	vaalit	0	0
Lyhyestä virsi kaunis: sain kenkää.	Long story short, I was fired.	kenkää	0	0
Olen ikuinen optimisti.	I'm always optimistic.	ikuinen	0	0
Hissi ei ole toiminnassa.	The lift is out of order.	toiminnassa	0	0
Tätä tekstiä voi tulkita monella eri tavalla.	There are several ways to interpret this text.	monella	0	0
Siivoa nuo tuolit pois.	Please put those chairs away.	siivoa	0	0
Hän kasvatti ruusuja.	She grew roses.	kasvatti	0	0
Hyttyset hyökkäävät kimppuumme.	We're being attacked by mosquitos.	hyökkäävät	0	0
Riko munat ja erottele keltuaiset ja valkuaiset.	Break the eggs and separate the yolks from the whites.	riko	0	0
Makasin valveilla koko yön.	I lay awake all night.	makasin	0	0
Vauhdilla!	Quickly!	vauhdilla	0	0
Japani on omituinen maa.	Japan is a strange country.	omituinen	0	0
Emme halua painostaa sinua.	We don't want to pressure you.	painostaa	0	0
Lasi on halpa materiaali ja 100% kierrätettävä.	Glass is a cheap material and 100% recyclable.	halpa	0	0
Miten kehtaat sanoa noin minulle päin naamaa?	How can you say that to my face?	naamaa	0	0
Ensimmäinen aine, joka herätti huomioni, oli filosofia.	The first subject that attracted my attention was philosophy.	herätti	0	0
Haluan muuttaa maalle.	I'd like to move to the country.	maalle	0	0
Mitä baseballiin tulee, en tiedä siitä paljoakaan.	When it comes to baseball, I don't know much.	paljoakaan	0	0
Leikkasin artikkelin lehdestä.	I cut the article out of the magazine.	lehdestä	0	0
Sen papin oli erottava.	The minister had to resign.	papin	0	0
Onko siinä liikaa suolaa?	Does it have too much salt?	suolaa	0	0
Putoavat kivet ovat vaarana kiipeilijöille.	Falling rocks present a danger to climbers.	kivet	0	0
Tomi sanoi, että hänellä on paha päänsärky ja että hänen pitää mennä makuulle.	Tom said that he had a bad headache and needed to lie down.	makuulle	0	0
Tom toivoo, että hän osaisi puhua ranskaa.	Tom wishes he could speak French.	osaisi	0	0
Yritämme kaikkemme voittaaksemme tämän pelin.	We will try everything to win this game.	kaikkemme	0	0
Peter ja Eve ovat ihastuttava pari.	Peter and Eve make a lovely couple.	eve	0	0
Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	mona	0	0
Tämän maan tiet ovat maailman vaarallisimmat.	This country's roads are the most dangerous in the world.	tiet	0	0
Ole kuin et tuntisi minua.	Just pretend you don't know me.	tuntisi	0	0
Puolueeton valtio on sellainen, joka ei myy aseita sotiviin maihin, paitsi jos maksaa käteisellä.	A neutral country is a country that doesn't sell weapons to a warring country, unless you pay cash.	maihin	0	0
Pian koittaa se päivä, jona maailmassa ei ole enää sotia.	The day will soon come when there will be no more wars in the world.	jona	0	0
Tomi alkoi liikkumaan.	Tom began to move.	liikkumaan	0	0
Hänellä on ilmiömäinen kyky pälättää useita tunteja putkeen sanomatta yhtään mitään.	He has a remarkable knack for talking for hours without saying anything.	putkeen	0	0
Cuzco on yksi maailman kiinnostavimmista paikoista.	Cuzco is one of the most interesting places in the world.	paikoista	0	0
Jatka etsimistä!	Keep searching.	etsimistä	0	0
Kuinka yksinäistä olisikaan, jos olet poissa.	What a lonely world it would be with you away!	olisikaan	0	0
Säästän rahaa vanhuutta varten.	I'm saving money for my old age.	säästän	0	0
Minut on erotettu.	I've been laid off.	erotettu	0	0
Kaliforniassa kärsitään kuivuudesta.	There's a drought in California.	kaliforniassa	0	0
Taifuuni on menettänyt voimansa.	The typhoon has lost its power.	voimansa	0	0
Opiskelen collegessa.	I am a college student.	collegessa	0	0
Voi herranjumala!	Omigod!	herranjumala	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen loves his wife.	vaimoaan	0	0
Mikä tuon eläimen nimi on?	What's that animal's name?	eläimen	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	I can't stand the thought of losing you forever.	ajatusta	0	0
Nappaan mukaani leivän kotimatkalla.	I'll pick up a loaf of bread on my way home.	nappaan	0	0
Mielipuoli ei ole vastuussa teoistaan.	A madman is not accountable for his actions.	mielipuoli	0	0
Huoneesi on käytävän perällä.	Your room is down the hall.	käytävän	0	0
Haluan tietää Tomin jokaisen siirron.	I want to know Tom's every move.	siirron	0	0
Vanhimman tyttäremme nimi on Mary.	Our oldest daughter's name is Mary.	tyttäremme	0	0
Hän oli ensimmäinen henkilö historiassa tekemään tämän.	He was the first man in history to do this.	historiassa	0	0
Saisinko kahvin, kiitos.	I'd like to have a coffee.	kahvin	0	0
Söimme kasvislasagnea.	We ate vegetarian lasagna.	söimme	0	0
Olit töykeä.	You were rude.	töykeä	0	0
Godwinin laki opettaa meille, että ääretön keskustelu satunnaisesta aiheesta lähentyy natsivertausta.	Godwin's law teaches us that any infinite discussion about an arbitrary subject converges to a Nazi comparison.	aiheesta	0	0
Markkinat ovat hyvä palvelija, huono herra ja kauhea uskonto.	Markets make a good servant, a bad master and a terrible religion.	palvelija	0	0
Elvis Presley on yksi tunnetuimmista laulajista.	Elvis Presley is one of the most famous singers.	elvis	0	0
Tomi alkoi epäillä että Mari suunnittelee yllätyssynttäreitä.	Tom began to suspect that Mary was planning a surprise birthday party.	suunnittelee	0	0
Hallinnon päätöksellä oli kauaskantoisia seurauksia.	The government's decision had far-reaching implications.	seurauksia	0	0
Minun olisi pitänyt pitää suuni kiinni.	I should have kept my mouth shut.	suuni	0	0
Jälki on kylmentynyt.	The trail has gone cold.	jälki	0	0
Olisiko pterosaurus eräänlainen dinosaurus?	Is the pterosaur maybe a type of dinosaur?	eräänlainen	0	0
Hän leveili uudella autollaan.	He showed off his new car.	uudella	0	0
Ensimmäinen luonnoksesi oli mainio.	Your first draft was fine.	mainio	0	0
Onko sinulla Stevie Wonderin uusi albumi?	Do you have Stevie Wonder's new album?	stevie	0	0
Oi harmaa kisuliini, ethän kehrää. Ukki saattaa kuulla sinut.	O grey pussycat, please don't purr. Grandpa might hear you.	ukki	0	0
Haluan veitsen jolla katkaista köyden.	I want a knife with which to cut the rope.	katkaista	0	0
Vanhempani kertoivat minulle, että jos työskentelisin kovasti, minulla olisi hyvä ura.	My parents told me that if I worked hard I would have a good career.	ura	0	0
Tomi asuu ulkomailla.	Tom lives abroad.	ulkomailla	0	0
Rimmaako sana sydän sanan tuska kanssa sinun kielessäsi?	In your language, does "heart" rhyme with "pain"?	tuska	0	0
Jos universumi on kosminen muna, kuka sen sitten muni?	If the universe is a cosmic egg, then who laid it?	universumi	0	0
Ajatus Jumalasta olisi paljon mielenkiintoisempi, jos hän olisi löytänyt ihmiset sen sijaan, että hän olisi luonut heidät.	The idea of God would be more interesting if instead of having created humans he had found them.	luonut	0	0
En luota kehenkään.	I don't trust anybody.	kehenkään	0	0
"Mikä Tomia riivaa?" "Hänen tietokoneeseensa on tarttunut virus."	"What's wrong with Tom?" "His computer is infected with a virus."	riivaa	0	0
Kanssani ei ole koskaan puhuttu noin.	I've never been spoken to like that.	puhuttu	0	0
Tom ei ikinä satuttaisi minua.	Tom would never hurt me.	satuttaisi	0	0
He varastivat ideani.	They stole my idea.	ideani	0	0
Anna minun osuuteni.	Give me my portion.	osuuteni	0	0
Kaikki voittavat!	Everybody wins!	voittavat	0	0
Hyvää yötä, Timmy.	Goodnight, Timmy.	timmy	0	0
Luovuttaisitko paikkasi tuolle vanhalle herralle?	Would you give up your seat to that elderly gentleman?	paikkasi	0	0
Hänellä on ylimaallisia kykyjä!	She has otherwordly powers!	kykyjä	0	0
Missä maassa on maailman korkein väestöntiheys?	What's the country with the highest population density in the world?	korkein	0	0
Montako vierasta odotatte?	How many guests are you expecting?	odotatte	0	0
Japani koostuu neljästä suuremmasta saaresta sekä 3000 pienestä saaresta, ja pinta-alaltaan maa vastaa suunnilleen Kalifornian osavaltiota.	Japan consists of four major islands and over 3,000 small islands, and is about equal to California in area.	kalifornian	0	0
Tuomas keräsi joitakin männynkäpyjä metsästä.	Tom collected some pine cones in the forest.	metsästä	0	0
Tehdas tuottaa ammuksia.	The factory produces ammunition.	ammuksia	0	0
Oletteko minkään kerhojen jäseniä?	Do you belong to any clubs?	jäseniä	0	0
Mikä on saapumisaika Los Angelesiin?	What's the arrival time in Los Angeles?	angelesiin	0	0
Tom ei hukannut hetkeäkään.	Tom didn't waste a second.	hetkeäkään	0	0
Lunta oli satamassa.	It was snowing.	satamassa	0	0
Pääkadun varrella on värikkäitä taloja.	There are colorful houses on the main street.	taloja	0	0
Mutta exäsihän on psykopaatti!	But your ex is a psychopath!	psykopaatti	0	0
Lepakot eivät ole lintuja. Ne ovat nisäkkäitä.	Bats are not birds, they're mammals.	lintuja	0	0
Japanilaisia kameroita, autoja ja hi-fi-laitteita käytetään laajalti ulkomailla, ja vain harvat nykyaikaiset teollisuudet voivat pärjätä ilman Japanissa kehitettyjä edistyneitä elektronilaitteita.	Japanese cameras, cars, and hi-fi equipment are used widely abroad, and few modern industries can manage without advanced electronic equipment developed in Japan.	kameroita	0	0
En ole koskaan harkinnut sitä.	I've never considered it.	harkinnut	0	0
En ole syönyt vihanneksia kuukauteen.	I haven't eaten vegetables for a month.	kuukauteen	0	0
Käytkö sinä täällä usein?	Do you visit here often?	käytkö	0	0
Jos Ted olisi täällä, hän voisi auttaa meitä siivoamaan huoneemme.	If Ted were here, he could help us clean our room.	siivoamaan	0	0
Tommi työskentelee aikaisesta aamusta myöhäiseen iltaan joka päivä.	Tom works from early in the morning until late at night every day.	iltaan	0	0
Olet friikki.	You're a freak.	friikki	0	0
Olen pahoillani eilisestä.	I'm sorry about yesterday.	eilisestä	0	0
Hän on eläkkeellä oleva mies, joka tekee vapaaehtoistyötä viihdyttämällä potilaita sairaaloissa.	He is a retired man who volunteers to entertain patients in hospitals.	potilaita	0	0
Yritän katsoa, jos pääsisin tapaamaan Tomia niin kauan kun olen vielä Bostonissa.	As long as I'm going to be in Boston, I'll try to see if I can visit Tom.	pääsisin	0	0
Kaapissa on... Ei, en sanokaan mitä kaapissa on; se jää suureksi salaisuudekseni.	In the wardrobe, there is... I'm not saying what's in the wardrobe; that remains my great secret.	kaapissa	0	0
Hyökkäys öljyputkiyhtiön tietokoneisiin oli suunniteltu rampauttamaan yrityksen toiminta kunnes salassa pidetty lunnassumma maksetaan.	The attack on the pipeline company's computers was designed to cripple its operations until an undisclosed amount of ransom is paid.	pidetty	0	0
Milloin katsoit elokuvan?	When did you see the film?	katsoit	0	0
Tunnen kääntämisestä tulleen hyvin vähän nautittavaa.	I feel like translating has become very unenjoyable.	tulleen	0	0
Syvä henkinen vakaumus suuremman voiman läheisyydestä, mikä paljastuu käsittämättömässä maailmankaikkeudessa, muodostaa käsitykseni Jumalasta.	That deep emotional conviction of the presence of a superior power, which is revealed in the incomprehensible universe, forms my idea of God.	paljastuu	0	0
He astuivat Southamptonissa New Yorkiin menevään laivaan.	They embarked at Southampton for New York.	laivaan	0	0
Mikään ruoka ei voi tyydyttää niiden nälkää.	No food can satiate their hunger.	nälkää	0	0
Anna miehelle kala, niin ruokit häntä päivän. Opeta mies kalastamaan, niin hän on ruokittu koko elämän.	Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for the rest of his life.	opeta	0	0
Poliisi otti varasta käsivarresta kiinni.	The policeman took the thief by the arm.	varasta	0	0
Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	paikkoihin	0	0
Työkaverini epäilee saaneensa koronatartunnan.	My co-worker doubts that he caught COVID.	epäilee	0	0
Minusta meidän kaikkien pitäisi olla hieman huolissamme siitä miten Tom on käyttäytynyt viime aikoina.	I think we should all be worried a little bit about the way Tom has been acting lately.	huolissamme	0	0
Hän haluaa olla Edison jonakin päivänä.	He wants to be an Edison some day.	jonakin	0	0
Hän vietti onnellisen lapsuuden.	She had a happy childhood.	vietti	0	0
Tyttäreni menetys on vienyt minulta elämänilon.	Losing my daughter has taken away my will to live.	menetys	0	0
Tämäntyyppinen työ vaatii runsaasti kärsivällisyyttä.	This sort of work calls for a lot of patience.	kärsivällisyyttä	0	0
Jalkapalloilija, jolta murtui viime viikolla kaksi niskanikamaa taklauksessa, ei välttämättä kävele enää ikinä.	A footballer, who had two cervical vertebrae broken in a tackle last week, may never walk again.	murtui	0	0
Hänen odotuksensa ovat liian kovat.	Her expectations are too high.	kovat	0	0
Tommi työnsi levyn pois.	Tom pushed the plate away.	levyn	0	0
Hän sattui tietämään hänen osoitteensa.	She happened to know his address.	tietämään	0	0
Sosiaalinen eristäminen saattaa vaatia tunneperäiset tai fyysiset veronsa, varoittavat kansanterveyden asiantuntijat.	The social isolation could take an emotional or physical toll, public health experts warn.	vaatia	0	0
Mitä jos menisit ostamaan hieman tarvikkeita?	Why don't you go and buy some supplies?	tarvikkeita	0	0
Saksalle, Euroopalle ja lännelle Merkelin lähtö merkitsee poliittisen aikakauden päätöstä.	For Germany, for Europe, and for the West, Merkel’s departure marks the end of a political era.	lähtö	0	0
Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	luita	0	0
En viivy pitkään.	I won't be here long.	viivy	0	0
Minun tietääkseni hän ei ole ollut osallisena siinä huijausjuonessa.	As far as I know, he wasn't involved in that fraud scheme.	osallisena	0	0
Mä haluisin suoran lennon Bostoniin.	I'd like a nonstop flight to Boston.	lennon	0	0
Hän viipyy Tokiossa useita viikkoja.	He will stay in Tokyo for several weeks.	viipyy	0	0
Henki on altis, mutta liha on heikko.	The spirit is willing, but the flesh is weak.	liha	0	0
Tom miltei pyörtyi kuumuudesta.	Tom almost passed out from the heat.	miltei	0	0
Tom sanoi jäävänsä vain muutamaksi tunniksi.	Tom said that he would only stay for a few hours.	tunniksi	0	0
Meidän täytyy valmistautua kohtaamaan vaaroja siellä.	We have to be ready to go through dangers there.	kohtaamaan	0	0
Vedät hätäisiä johtopäätöksiä.	You're jumping to conclusions.	vedät	0	0
Monet ihmiset täällä päin ajavat rekkoja.	A lot of people around here drive trucks.	ajavat	0	0
Teidän ei pitäisi huolestua tutkinnosta. Olen varma että se on paljon alempitasoinen kuin lahjakkuutenne.	You shouldn't be concerned about the exam. I'm sure it is no match for your abilities.	huolestua	0	0
Kaiken täytyy olla täydellisessä järjestyksessä häitä varten.	Everything must be in perfect order for the wedding.	järjestyksessä	0	0
Ostin sen omilla rahoilla.	I bought it with my own money.	omilla	0	0
Takkini vetoketju jäi jumiin.	The zipper on my jacket got stuck.	takkini	0	0
Tatoebassa se on tärkeämpää, että käännös kuulostaa luonnolliselta, kuin että se on täysin uskollinen alkuperäiselle lauseelle.	At Tatoeba, it is more important that a translation sound natural than that it be strictly faithful to the original.	käännös	0	0
Rutherford Hayes syntyi Ohiossa vuonna tuhatkahdeksansataakaksikymmentäkaksi.	Rutherford Hayes was born in Ohio in 1822.	hayes	0	0
Tom halusi illallisen sänkyyn.	Tom wanted to have dinner in bed.	illallisen	0	0
Rakastamme toisiamme, mutta emme harrasta seksiä enää.	We love each other, but we don't have sex anymore.	harrasta	0	0
Kummasta pidätä enemmän, hummerista vai taskuravusta?	Do you prefer lobster or crab?	pidätä	0	0
Olemme matkalla takaisin toimistolle.	We're on our way back to the office.	toimistolle	0	0
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	I thought that the enemy had killed Tom.	tappaneen	0	0
Kun saavuin sinne, tanssit olivat jo alkaneet.	The dance had already started when I got there.	tanssit	0	0
Tämä biisi oli suosittu 70-luvulla.	This song was popular in the 1970s.	biisi	0	0
Hän kirjoitti heidän nimensä ylös, jottei unohda sitä.	He wrote down their names in order not to forget them.	jottei	0	0
Huoneesi on ensimmäinen vasemmalla.	Your room is the first one on the left.	huoneesi	0	0
”Miten saadaan asianajaja alas puusta?” ”Leikataan köysi poikki.”	"How do you get a lawyer out of a tree?" "Cut the rope."	köysi	0	0
Yhdeksi rakennelmaksi sulautuneita ristinikamia kutsutaan ristiluuksi.	When the sacral vertebrae are fused into a single structure, it is called the sacrum.	yhdeksi	0	0
Kukkien tuoksu täytti kotimme.	The scent of flowers filled our home.	kotimme	0	0
Tom sanoi Marille, ettei tämän pitäisi kävellä yksinään pimeän tulon jälkeen.	Tom told Mary that she shouldn't walk alone after dark.	pimeän	0	0
Olen sinulle velkaa suuren anteeksipyynnön.	I owe you a big apology.	anteeksipyynnön	0	0
Tomi ja Mari väittävät, että he eivät koskaan valehtele toisilleen.	Tom and Mary claim that they never lie to each other.	väittävät	0	0
Vieraan ei pitäisi yrittää nostaa itseään isäntäänsä paremmaksi.	A guest should not try to make himself superior to the host.	vieraan	0	0
Sinäkö aiheutit onnettomuuden?	Are you the one who caused the accident?	onnettomuuden	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	häh	0	0
En vastusta englannin kielen oppimistan, jos pyritään saamaan tietoa tai hankkimaan elannon, mutta vastustan liian arvon antamista englannille, ja kansalliskielen hindin halveksuntaa. Ei ole oikein käyttää muuta kuin äidinkieltään tai kansalliskieltään ystävien ja sukulaisten kanssa keskustellessa. Rakastakaa kieltänne.	I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	hankkimaan	0	0
Jos jatkat juomista tuohon tahtiin, voit aivan hyvin päätyä alkoholistiksi.	If you go on drinking so much, you may well end up an alcoholic.	päätyä	0	0
En vuokraa autotallejani heille.	I do not rent out my garages to them.	vuokraa	0	0
Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	da	0	0
Eilen tapaamani mies oli herra Hill.	The man I met yesterday was Mr. Hill.	hill	0	0
Vihasin aina polttopalloa, erityisesti sen jälkeen kun pallo osui minua naamaan.	I always hated dodgeball, especially after the ball hit me in the face.	naamaan	0	0
Uusiutuva energia on ensiarvoisen tärkeää ilmaston lämpenemisen rajoittamiseksi.	Renewable energy is essential for limiting the increase of the global temperature.	energia	0	0
Me asumme lähellä rajaa.	We live near the border.	rajaa	0	0
En saanut yhtään nukuttua viime yönä.	I didn't get any sleep last night.	nukuttua	0	0
Hän sai ison summan etumaksuna seuraavasta romaanistaan.	She received a large advance for her next novel.	summan	0	0
Minua on pyydetty pitämään esitelmä tähtitieteestä.	I've been asked to give a speech about astronomy.	pyydetty	0	0
En kuvitellut liikoja hänen yksityiselämästään.	I was disillusioned at her private life.	kuvitellut	0	0
Äideillä on taipumus pidellä vauvaansa vasemmalla.	A mother tends to hold her baby on the left.	pidellä	0	0
Rakastatko yhä vaimoasi?	Are you still in love with your wife?	vaimoasi	0	0
Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	pintaan	0	0
Lienen liian tyhmä ymmärtääkseni sinua.	I guess I'm just too stupid to understand what you're trying to say.	ymmärtääkseni	0	0
Mikäli äidinkieliset turkin puhujat tekevät uusia, luonnollisen kuuloisia lauseita kielellään tai kääntävät turkiksi lauseita, jotka he ymmärtävät täysin, tulee Tatoebasta alati parempi apuväline kaikille, esimerkiksi englantia opetteleville turkinkielisille tai toisinpäin.	If native speakers of Turkish contribute new, natural-sounding sentences in their own language or translate into Turkish the non-Turkish sentences which they can fully understand, then Tatoeba will become an even better resource for everyone, for example, who is learning English via Turkish or learning Turkish via English.	ymmärtävät	0	0
Ritari ei ole niinkään rohkea vaan pikemminkin holtiton.	The knight is not so much brave as reckless.	ritari	0	0
Anna mennä, kosketa sitä.	Come on, touch it.	kosketa	0	0
Hanki kissa! Älä odota rakkautta toisilta ihmisiltä.	Get a cat! Don't expect affection from other human beings!	ihmisiltä	0	0
Hän ei päästänyt häntä sisään.	She wouldn't let him in.	päästänyt	0	0
Tom sai lapset nauramaan.	Tom made the children laugh.	nauramaan	0	0
Kaikkein tärkeimmät asiat kansakunnallemme ovat yhtenäisyys, kansallisuuksien välinen harmonia ja poliittinen vakaus.	The most important things for our nation are unity, interethnic harmony and political stability.	poliittinen	0	0
Tom laskeutui pyörän selästä.	Tom got off his bike.	pyörän	0	0
Olemme reilusti edellä aikataulua.	We're well ahead of schedule.	reilusti	0	0
Minä tarjoan seuraavan kierroksen.	I'll buy the next round.	kierroksen	0	0
Ole kuin kotonasi.	Make yourself at home.	kotonasi	0	0
Tom halusi puhua Marille kasvotusten.	Tom wanted to talk to Mary face to face.	kasvotusten	0	0
Laiha mies lepäsi pyhäkön varjossa.	The thin man took a rest in the shade of a shrine.	laiha	0	0
Soita lääkärille.	Call the doctor.	lääkärille	0	0
Laivasi lähtee varttia yli neljältä.	Your ship sails at a quarter past four.	neljältä	0	0
Mille sinä naurat?	Why are you laughing?	naurat	0	0
Sateesta huolimatta peliä ei peruttu.	In spite of the rain, the game was not cancelled.	peruttu	0	0
Hän ei pärjännyt liike-elämässä.	He couldn't make it in business.	pärjännyt	0	0
Mitä hän tarkoitti noilla sanoilla lopulta valkeni minulle.	What he meant by those words finally dawned on me.	noilla	0	0
Kuinka kauan aikaa sitten aloitit ranskan opiskelemisen?	How long ago did you start studying French?	aloitit	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	Science does not solve all of life's problems.	tiede	0	0
Missä minun kirjani on?	Where is my book?	kirjani	0	0
Vasikka syntyi tänä aamuna.	The calf was born this morning.	vasikka	0	0
Hyttynen pisti minua juuri.	A mosquito just bit me.	pisti	0	0
Palautan kirjan heti kun voin.	I will return the book as soon as I can.	palautan	0	0
Ei unohdeta todellisia syitä siihen miksi olemme täällä.	Let's not forget the real reason we're here.	todellisia	0	0
Tomi ei halua nostaa syytettä.	Tom doesn't want to press charges.	syytettä	0	0
Tom jätti tyhjän koepaperin.	Tom handed in a blank test paper.	tyhjän	0	0
Parantunut lääketiedeteknologia on yksi avaruusohjelman sivutuotteista.	Improved medical technology has been one of the spin-offs of the space program.	parantunut	0	0
Onko sinulla minkäänlaista käsitystä siitä, mitä Tomille tapahtui?	Do you have any idea what happened to Tom?	minkäänlaista	0	0
Tuo kuulostaa hauskalta.	That does sound fun.	hauskalta	0	0
Voisitko panna tämän laukun jonnekin muualle?	Could you put this bag somewhere else?	laukun	0	0
"Monelta heräät?" "Herään kahdeksalta."	"When do you get up?" "I get up at eight."	herään	0	0
Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	Tom is left-handed, but he writes with his right hand.	kädellä	0	0
Minkä ikäinen setäsi on?	How old is your uncle?	setäsi	0	0
Tomi liittyi armeijaan.	Tom enlisted in the Army.	armeijaan	0	0
Valtiovarainministeri raportoi kuukausittain.	The economic minister gives a monthly report.	raportoi	0	0
Tomilla on tarve olla huomion keskipisteessä.	Tom needs to be the center of attention.	tarve	0	0
Oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina, mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin.	Actually we wanted to go to the movies on Saturday, but we changed our mind and stayed at home.	jäimme	0	0
Sepä on mielenkiintoinen ehdotus. Harkitsen sitä.	That's an interesting proposal. I'll think about it.	harkitsen	0	0
Osaisivatko kissat lentää jos niillä olisi siivet?	Would cats know how to fly if they had wings?	siivet	0	0
Pidä varasi, Tomi.	Watch your back, Tom.	varasi	0	0
Naapurissa asuva mies on Maryn rakastaja.	The man who lives next door is Mary's lover.	rakastaja	0	0
Teit oikean valinnan.	You made the right choice.	valinnan	0	0
Mä lennän.	I am flying.	lennän	0	0
Tsunami hävittää kaiken tieltään.	The tsunami obliterates everything in its path.	hävittää	0	0
Sängyllä oli käsiraudat.	There was a pair of handcuffs on the bed.	käsiraudat	0	0
Vertailevat tutkimukset edistyivät nyt nopeasti.	Comparative studies are now making rapid progress.	tutkimukset	0	0
Englannin opettaminen toisena kielenä on yleensä luusereiden ja juoppojen hommaa.	Teaching ESL is usually a gig for losers and boozers.	toisena	0	0
Se on silkkaa hulluutta.	It's sheer madness.	silkkaa	0	0
Ajatteletko vakavissasi menemistä?	Are you seriously thinking about going?	ajatteletko	0	0
Ehkä sinun pitäisi rangaista minua	Maybe you should punish me.	rangaista	0	0
Selvästikään Tom ei ole vielä vakuuttunut.	It's clear that Tom is not yet convinced.	vakuuttunut	0	0
Ajatteletteko te tosissanne menemistä?	Are you seriously thinking about going?	tosissanne	0	0
Herttua vannoi uskollisuutta hallitsijalleen, mutta petti tämän ensimmäisen tilaisuuden tullen.	The duke swore loyalty to his liege, but betrayed her at the first chance.	tullen	0	0
Olen ollut juovuksissa kerran jos toisenkin, intohimoni on aina lähennellyt huikentelevaisuutta: tämän myöntäminen ei hävetä minua, sillä olen kokemuksistani oppinut, että suurenmoiset ihmiset, jotka ovat tehneet mahtavia ja hämmästyttäviä tekoja, on kukin osaltaan maailma julistanut känniläiseksi tai hulluksi.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	toisenkin	0	0
Aiomme antaa poikamme nimeksi Tomi.	We plan to name our son Tom.	nimeksi	0	0
Tomi suuttuu tosi helposti.	Tom gets mad very easily.	suuttuu	0	0
Sinun on parasta pitää matalaa profiilia muutaman viikon ajan.	You'd better lie low for a few weeks.	matalaa	0	0
En koskaan syötä koiralleni raakaa lihaa.	I never feed my dog raw meat.	syötä	0	0
Tule lähemmäksi, että näen sinun naamasi.	Come nearer so that I can see your face.	naamasi	0	0
Nämä ovat aitoja.	These are genuine.	aitoja	0	0
Tom odotti Maryn jatkavan.	Tom waited for Mary to continue.	maryn	0	0
Isänmaanystävät puhuvat aina maansa puolesta kuolemisesta, eivätkä koskaan maansa puolesta tappamisesta.	Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	tappamisesta	0	0
Rokotukset tuottavat vasta-aineita, jotka taistelevat sairautta vastaan.	Vaccines deliver antibodies that fight disease.	taistelevat	0	0
Riitelimme eilisiltana.	We had an argument last night.	eilisiltana	0	0
Pojalla on omena taskussaan.	The boy has an apple in his pocket.	pojalla	0	0
Hän asetti avaimen lukkoon.	He inserted the key in the lock.	lukkoon	0	0
En kadu mitä tein.	I don't regret what I did.	kadu	0	0
Niinä aikoina minulla oli kauheita hallusinaatioita.	At that time, I used to have terrifying hallucinations.	kauheita	0	0
En pysty juoksemaan yhtä nopeaa kuin sinä.	I can't run as fast as you.	nopeaa	0	0
Lainasin Tomin autoa.	I borrowed Tom's car.	lainasin	0	0
Onko totta, että hevoset nukkuvat seisaaltaan?	Is it true horses sleep while standing up?	nukkuvat	0	0
Vesivoima pyörittää ratasta.	Water power turns the wheel.	pyörittää	0	0
Oletko viettänyt paljon aikaa terapiassa?	Have you spent a lot of time in therapy?	viettänyt	0	0
Sinä olet herttainen.	You're adorable.	herttainen	0	0
Tom on rikas kakara.	Tom's a rich kid.	kakara	0	0
Hänen toimistonsa on kaupungin keskustassa.	Her office is located in the center of the town.	keskustassa	0	0
Olen pahoillani että hävisit.	I'm sorry you lost.	hävisit	0	0
Minun nimeni on Andrea.	My name is Andrea.	andrea	0	0
Mielikuvitus vaikuttaa elämämme jokaiseen puoleen.	Imagination affects every aspect of our lives.	jokaiseen	0	0
Viime kesä oli harvinaisen kylmä, ja riisisato oli huonoin kymmeneen vuoteen.	It was exceptionally cold last summer, and the rice crop was the worst in 10 years.	huonoin	0	0
Hänen kysymyksensä osoittavat, että hän tuntee aihepiirin erittäin hyvin.	Her questions show that she understands the subject very well.	osoittavat	0	0
Asuinalueen halkaisi kahtia moottoritie.	The neighborhood was cut in two by the highway.	kahtia	0	0
Yleisin keskenmenon oire on verinen vuoto emättimestä, mikä saattaa olla kivuliasta tai kivutonta.	The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	vuoto	0	0
Tom on oikeilla jäljillä.	Tom's got the right idea.	jäljillä	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	The train stops at every station.	pysähtyy	0	0
Kaikki käy parhain päin.	It's going to be all right.	parhain	0	0
Niin, mitä ehdotat?	So what do you suggest?	ehdotat	0	0
Mulla ei ole mitään hajua, missä me ollaan.	I have no idea where we are.	hajua	0	0
Toi muija on vitun kuuma!	That chick is fucking hot!	muija	0	0
Lentokonetila hiljentää laitteet.	Airplane mode silences devices.	laitteet	0	0
Melkein kuolin puolitoista vuotta sitten.	I almost died a year and a half ago.	kuolin	0	0
Harjoitus tekee mestarin.	Practice makes perfect.	harjoitus	0	0
Sinne, korkean vuoren huipulle, he rakensivat itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.	There on the top of a high mountain they built a small town of their own and lived in peace.	vuoren	0	0
Tämä on erinomainen pieni maalaus.	This is an exquisite little painting.	maalaus	0	0
Se on yhdelle ystävälleni.	It's for a friend of mine.	ystävälleni	0	0
Pelottaako se sinua?	Does that frighten you?	pelottaako	0	0
Tuollaiset jutut ovat tyypillisiä hänelle.	It is typical of him to say such a thing.	tuollaiset	0	0
Hän pelasi todella vanhaa videopeliä	She was playing a really old video game.	pelasi	0	0
Tomi tietää olevansa surkea tanssija.	Tom knows he's a terrible dancer.	tanssija	0	0
Sinun ei tarvitse olla siitä huolestunut.	You don't need to worry about it.	huolestunut	0	0
Tänään on lauantai.	Today is Saturday.	lauantai	0	0
Ihmiset tarvitsevat jonkinlaista ulkoista virikettä, sillä heidän sisuksensa ovat jouten.	Men need some kind of external activity, because they are inactive within.	jonkinlaista	0	0
Ensimmäinen tekoni senaattorina on nimittää sinut viralliseksi ilveilijäksi.	My first deed as Senator is designating you as the official jester.	tekoni	0	0
Ateria ilman viiniä on kuin päivä ilman auringonpaistetta.	A meal without wine is like a day without sunshine.	ateria	0	0
Missä isoisäsi asuu?	Where does your grandpa live?	isoisäsi	0	0
Minä pistän samalla ylös näitä asioita: kananmunat, voi, perunat.	I'm writing these things down at the same time: eggs, butter, potatoes.	pistän	0	0
”Missä sinä söit lounasta?” ”Ravintolassa.”	"Where did you have lunch?" "At a restaurant."	söit	0	0
Sanakirja on nyt saatavilla app:nä Android-puhelimille.	The dictionary is now available as an app for Android phones.	saatavilla	0	0
Olen varma, että Tomi tulee katumaan tuon sanomista.	I'm sure Tom will wish he hadn't said that.	katumaan	0	0
Mikä Tomin reaktio oli?	What was Tom's reaction?	reaktio	0	0
Johnny muutti Espanjaan vasta muutama kuukausi sitten, joten hän ei ole vielä tottunut puhumaan espanjaa.	Johnny moved to Spain just a few months ago, so he isn't used to speaking Spanish as yet.	espanjaa	0	0
Minkä valitset?	Which one will you choose?	valitset	0	0
Hänellä on silmää taiteelle.	He has an eye for art.	silmää	0	0
Nuori tyttö ratsasti hevosen selässä, hohtava punainen lakki päässään ja pistoolit vyössään.	A young girl was riding upon the horse, with a shining red cap on her head, and pistols in her belt.	selässä	0	0
Luostari sulki ovensa 900 vuoden toiminnan jälkeen munkkipulan vuoksi.	The monastery closed after 900 years due to a shortage of monks.	toiminnan	0	0
En tule vihollisena vaan ystävänä.	I do not come as an enemy, but as a friend.	ystävänä	0	0
Tätä pianoa ei ole varmaankaan viritetty moneen vuoteen.	This piano has probably not been tuned for years.	moneen	0	0
Kirjastossa on paljon kirjoja.	There are a lot of books in the library.	kirjastossa	0	0
Myöhästyin viimeisestä bussista.	I was late for the last bus.	myöhästyin	0	0
Marilla ja Liisalla on usein samanlaiset vaatteet.	Mary and Alice often wear the same thing.	samanlaiset	0	0
Hän on rikkonut ennätyksen.	He has broken the record.	rikkonut	0	0
Laulan.	I sing.	laulan	0	0
En tarvitse suojelua.	I don't need protection.	suojelua	0	0
Tätä väriä sanotaan "keskiyön siniseksi".	We call that color "midnight blue".	väriä	0	0
Tomilla on korkea verenpaine.	Tom has high blood pressure.	verenpaine	0	0
Japanin lähestyessä 2000-lukua se ottaa oppia Euroopalta ja tekee tarpeellisen taloudellisen painopisteen muutoksen vientituotannosta ikääntyvän väestön ennenkokemattomiin tarpeisiin vastaamiseen.	As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	japanin	0	0
Vastoinkäymisistä huolimatta onnistuimme kiipeämään vuorelle.	Despite our difficulties, we managed to climb the mountain.	onnistuimme	0	0
Jokainen TV-dramasarjan jakso alkaa lyhyellä esittelyllä siitä, mistä jaksossa on kyse.	Every episode of the TV drama series begins with a short introduction of what that episode is about.	jakso	0	0
Luulen, että he tekivät sen tahallaan.	I think they did that on purpose.	tahallaan	0	0
Hänet valittiin puheenjohtajaksi monista ehdokkaista.	He was elected as chairman from among many candidates.	valittiin	0	0
Ah!	Ah!	ah	0	0
Aurinko on tappava laser.	The sun is a deadly laser.	tappava	0	0
Voidaksesi lisätä lauseisiin tunnisteita sinun täytyy olla vähintään "ylennetty" avustaja.	In order to tag sentences, you must, at least, be an "advanced" contributor.	avustaja	0	0
Annan sinulle nuken lahjaksi.	I'll make you a present of a doll.	lahjaksi	0	0
Nuorena miehenä työskentelin Chicagon yhteisöissä, missä moni löysi arvokkuutta ja rauhaa islaminuskostaan.	As a young man, I worked in Chicago communities where many found dignity and peace in their Muslim faith.	chicagon	0	0
Tomi on tottunut saamaan haluamansa.	Tom is used to getting his way.	haluamansa	0	0
En ole koskaan ollut Afrikassa.	I've never been to Africa.	afrikassa	0	0
Yritä hypätä niin korkealle kuin mahdollista.	Try to jump as high as possible.	korkealle	0	0
En vieläkään pysty saamaan päähäni minkä sortin neropatti ajatteli, että tämä olisi hyvä idea.	I still can't get my head around what genius thought this was a good idea.	päähäni	0	0
Meillä on runsaasti ruokaa.	We have plenty of food.	runsaasti	0	0
Sain videokasettinauhurin halvalla tuosta kaupasta.	I got a video cassette recorder cheap at that shop.	halvalla	0	0
Isaac Newton oli englantilaisfyysikko.	Isaac Newton was an English physicist.	isaac	0	0
Täten voimme päätellä, että...	It thus follows that...	täten	0	0
Opettaja komensi oppilaat kokoontumaan suuren puun ympärille.	The teacher ordered the students to gather around the big tree.	oppilaat	0	0
Tomi luulee liikoja ranskan osaamisestaan.	Tom isn't as good at French as he thinks he is.	liikoja	0	0
Olen toimistossani.	I'll be in my office.	toimistossani	0	0
Vaikka hän on vanha, hän on yhä tehtävänsä veroinen.	Though he is old, he is still equal to the task.	tehtävänsä	0	0
Tunnusta!	Confess!	tunnusta	0	0
Annahan olla.	Come on.	annahan	0	0
Tomi viettää rauhallista elämää.	Tom leads a quiet life.	rauhallista	0	0
Väkijoukko villiintyi ja murtautui aidan läpi.	The crowd got out of control and broke through the fence.	murtautui	0	0
Matkustatko junalla vai autolla?	Do you go by train or by car?	junalla	0	0
Leijona on vahva.	A lion is strong.	leijona	0	0
Aivan kuin näkisin unta.	I feel like I'm dreaming.	näkisin	0	0
Tomilla ja Marilla on molemmilla tumma tukka.	Tom and Mary both have dark hair.	tumma	0	0
Tätini lähetti minulle syntymäpäivälahjan.	My aunt sent me a birthday present.	tätini	0	0
Hiiri juoksee ympäri huonetta.	A mouse is running around the room.	hiiri	0	0
Älkää koskeko.	Don't touch.	koskeko	0	0
Hän osti kilven ja miekan.	He bought a shield and a sword.	miekan	0	0
Helikopteri laskeutui katolle.	The helicopter landed on the roof.	helikopteri	0	0
Selvitäkseen pitkistä kuivista jaksoista monet puiden osista kuolevat; suurin osa ulommaisesta kaarnasta mukaanlukien. Tämä saisi puut näyttämään kuolleilta, ellei pieniä vihreitä männynneulasia olisi.	To survive long periods without water, parts of the trees die, including much of their outer bark. This makes the trees appear dead, except for small green pine needles.	puut	0	0
Kunnia seuraa hyvettä, kuin olisi sen varjo.	Glory follows virtue as if it were its shadow.	varjo	0	0
Tomi kirjoitti artikkelin koulun lehteen.	Tom wrote an article for the school newspaper.	lehteen	0	0
Nainen on joukon aivot ja mies muskelit.	She provides the brains and he provides the brawn.	joukon	0	0
Se on sinun ideasi.	That's your idea.	ideasi	0	0
Älä suhtaudu itseesi niin vakavasti. Kukaan muukaan ei suhtaudu.	Don't take yourself so seriously. No one else does.	muukaan	0	0
Hän eli seitsemänkymmentä vuotta vanhaksi.	She lived to be seventy years old.	vanhaksi	0	0
Ihmisistä täytyy tulla avaruusmatkaileva laji.	Humans must become a spacefaring species.	laji	0	0
Me olimme köyhiä, mutta onnellisia.	We were poor, but we were happy.	köyhiä	0	0
Minä pyysin sinua harkitsemaan sanojasi!	I told you to watch your mouth!	sanojasi	0	0
Rakastit Tomia, vai kuinka?	You loved Tom, didn't you?	rakastit	0	0
Minun pitää totella.	I must obey.	totella	0	0
Sinulla on kuumetta.	You've got a fever.	kuumetta	0	0
Keitä 300 grammaa riisiä.	Cook 300 grams of rice.	grammaa	0	0
Äidillä on kuumetta.	Mom has a fever.	äidillä	0	0
Hän raahasi haavoittuneen sotilaan läheiseen pusikkoon.	He pulled the wounded soldier to the nearby bush.	sotilaan	0	0
Tony ja hänen äitinsä saapuivat maalaistalolle ja kävelivät pihamaan ympäri.	Tony and his mother arrived at the farmhouse and walked through the farmyard.	saapuivat	0	0
Ainoat kaksi kieltä, joita Tom osaa puhua, ovat ranska ja englanti.	The only two languages Tom can speak are French and English.	ranska	0	0
Hän, joka jahtaa kahta jänistä, ei saa kiinni kumpaakaan.	A person who chases two rabbits won't catch either.	kumpaakaan	0	0
Hänen tilansa huononi, koska hän otti lääkkeen.	He got all the worse because he took the medicine.	tilansa	0	0
Hän ei voinut olla ajattelematta Maria.	He could not help but think about Mary.	ajattelematta	0	0
Kuva muistutti minua Skotlannista.	The picture reminded me of Scotland.	muistutti	0	0
He odottivat häntä tuntikausia.	They waited for him for hours.	tuntikausia	0	0
Etkö enää haluakaan lähteä Australiaan?	Don't you want to go to Australia anymore?	haluakaan	0	0
Oletin aina, että Tomi oli teon takana.	I always assumed it was Tom who'd done that.	teon	0	0
Aseiden vienti oli kiellettyä.	Arms export was prohibited.	kiellettyä	0	0
En tunne hyvin ranskalaisia runoilijoita.	I'm not familiar with French poets.	ranskalaisia	0	0
Köyhä, joka ei ole muista riippuvainen, on yksinomaan omien halujensa hallitsema. Rikas, joka nojaa muihin, on toisen tai toisten alainen.	A man who is poor, but independent of other people, is only dominated by his needs. A man who is rich, but dependent, is subordinate to another person, or to several.	omien	0	0
Olkaa hyvät älkääkä jättäkö arvokkaita esineitä tänne.	Please don't leave valuable things here.	älkääkä	0	0
Mennään vetämään päät täyteen.	Let's go get wasted.	päät	0	0
Loma on nyt ohi.	The vacation is over now.	loma	0	0
Kaikki meidän perheessä on aamuvirkkuja.	Everyone in my family gets up early.	perheessä	0	0
Siitä hetkestä kun tiesin, että yliopisto on olemassa, olen halunnut mennä sinne.	Ever since I learned about the existence of the university, I wanted to go there.	yliopisto	0	0
Kuinka sievä tämä kuppi onkaan!	How nice this cup is!	kuppi	0	0
Mustien piti istua bussin takaosassa tai seistä, jos takaosa oli täynnä.	Black people had to sit in the back of the bus, or stand if the back was full.	mustien	0	0
Tomin päätös yllätti meidät.	We were surprised by Tom's decision.	yllätti	0	0
Ei ole epäilystäkään.	There's no doubt.	epäilystäkään	0	0
Tulen aina tuntemaan tiettyä kiintymystä tätä tilannekomediaa kohtaan, koska isoäitini ja minä tapasimme katsoa sitä yhdessä.	I will always have a certain fondness for this sitcom because my grandmother and I used to watch it together.	tiettyä	0	0
Naisella oli kaulassaan helmikaulakoru.	The lady wore a necklace of pearls.	naisella	0	0
Panen sen laatikkoon.	I put it in the box.	laatikkoon	0	0
Milloin aloitat työn?	When do you start work?	aloitat	0	0
Mun mielestä sulkkis on hauskempaa kuin tennis.	I think badminton is more fun than tennis.	hauskempaa	0	0
Palanut lapsi pelkää tulta.	A burnt child dreads fire.	palanut	0	0
Minun uskoni auttoi minua pääsemään yli joistain vaikeista ajoista.	My faith helped me get through some difficult times.	pääsemään	0	0
Kuolema on tuleva nopein siiveniskuin sille, joka kajoaa faaraon hautaan.	Death shall come on swift wings to him that toucheth the tomb of the pharaoh.	nopein	0	0
"Kumman sä valitsisit: sen, et sun silmä puhkastaisiin vai että sua pantaisiin perseeseen?" "Mä huomaan, et sulla on molemmat silmät jäljellä."	"Which would you choose - to have your eye put out or your ass fucked?" "I see your eyes are both in their place."	perseeseen	0	0
Kuinka montaa lääkettä syöt?	How many medications are you on?	montaa	0	0
Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	saatatte	0	0
Olen jo ilmoittanut Tomille, että hänen täytyy olla täällä aikaisin huomisaamuna.	I've already informed Tom that he needs to be here early tomorrow morning.	ilmoittanut	0	0
Tomilla on selkä kipeä.	Tom has a sore back.	selkä	0	0
Sohvalla on kolme sinistä tyynyä.	There are three blue cushions on the sofa.	sinistä	0	0
Hän näki hänen syövän voileivän.	She saw him eating a sandwich.	syövän	0	0
Allekirjoitus tähän, kiitos.	Please sign here.	allekirjoitus	0	0
Kerta kerran jälkeen olet kutsunut heidät kylään luoksemme, mutta kerta kerran jälkeen he jättävät tulematta.	Time after time I've invited them to come over and visit us but time and time again they've never come.	jättävät	0	0
Tuo raitiovaunu on uusin malli.	That tram is the most recent model.	uusin	0	0
Ei anneta Tomin odottaa.	Let's not keep Tom waiting.	anneta	0	0
Sattuiko Tommia?	Did Tom get hurt?	sattuiko	0	0
Täytän kolmekymmentä tämän vuoden lokakuussa.	I'm turning thirty this October.	täytän	0	0
Hän tarttui köyteen kaksin käsin.	He grasped the rope with two hands.	kaksin	0	0
Tom oli toivonut voittavansa arpajaisissa.	Tom had hoped that he would win the lottery.	toivonut	0	0
Hän maalasi muurin pinkiksi.	She painted the wall pink.	muurin	0	0
Meri alkoi myrskytä kovemmin ja kovemmin.	The sea grew wilder and wilder.	kovemmin	0	0
Mitäpä jos pelaisimme shakkia tänä iltana?	How about playing chess tonight?	mitäpä	0	0
Auta minua valitsemaan tähän pukuun sopiva solmio.	Help me pick out a tie to go with this suit.	valitsemaan	0	0
M loukkaa D:tä – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi. D loukkaa M:ää – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi. D ja M ovat tasoissa ja kaikki muut voittavat.	M insults D - the Tatoeba database is one sentence better. D insults M - the Tatoeba database is one sentence better. D and M are even, and everyone else wins.	tasoissa	0	0
Talosi on iso.	Your house is big.	talosi	0	0
Sihteeri osoittautui vakoojaksi.	The secretary proved to be a spy.	sihteeri	0	0
Minä kadotin numerosi.	I lost your number.	numerosi	0	0
Hämmästyttävää!	Amazing!	hämmästyttävää	0	0
Se jäätelö sulaa.	The ice cream is melting.	sulaa	0	0
Minun täytyy mennä tai myöhästyn koulusta.	I've got to go or I'll be late for school.	myöhästyn	0	0
En tiedä hänen osoitetta.	I don't know her address.	osoitetta	0	0
Tee yksinkertaisesti parhaasi.	Just do your best.	parhaasi	0	0
Unelmani on tulla lentäjäksi.	My dream is to become a pilot.	unelmani	0	0
Harkitse eroa.	Consider divorce.	harkitse	0	0
Hänen äänensä kävi hermoilleni.	Her voice set my nerves on edge.	äänensä	0	0
Hän tosiaankin tietää asiansa.	He definitely knows his stuff.	asiansa	0	0
Tomi osaa laskea kymmeneen.	Tom can count to ten.	kymmeneen	0	0
Tuomas ui lahden yli.	Tom swam across the bay.	ui	0	0
Onko Algerian talous kestävällä pohjalla?	Is Algeria's economy sustainable?	pohjalla	0	0
Alkaakohan satamaan lunta?	I wonder if it'll snow.	satamaan	0	0
Tom oppi uimaan kolmen vanhana.	Tom learned how to swim when he was three.	oppi	0	0
Hänet tuomittiin kolmeksi vuodeksi vankilaan.	She was sentenced to three years in jail.	tuomittiin	0	0
Pelasin jalkapalloa.	I played soccer.	pelasin	0	0
Juna kulki nopeudella 805 kilometriä tunnissa.	The train traveled at the rate of 500 miles an hour.	kulki	0	0
Tomi alkoi oksentaa.	Tom started vomiting.	oksentaa	0	0
Hymyä huuleen!	Cheer up!	hymyä	0	0
Saisinko lasillisen maitoa, kiitos.	Please give me a glass of milk.	lasillisen	0	0
Etäältä hän näytti noin viisikymmenvuotiaalta naiselta.	Seen at a distance, she looked like a woman of about fifty.	naiselta	0	0
Korjaa virhe ja palauta tiedosto herra Luxemburgille.	Correct the mistake and return the file to Mr Luxemburg.	palauta	0	0
Mielestäni muistutat äitiäsi.	I think you resemble your mother.	muistutat	0	0
Boris Johnson on Britannian Donald Trump.	Boris Johnson is the British Donald Trump.	britannian	0	0
Pysy paikoillasi.	Keep still.	paikoillasi	0	0
Elefanttien, tiikereiden ja muiden uhanalaisten lajien murhaaminen ei ole vain julmaa, se on myös laitonta.	Murdering elephants, tigers and other endangered species is not just cruel; it's also illegal.	julmaa	0	0
Melkein huusin.	I almost cried.	huusin	0	0
En kyennyt tekemään muuta kuin tuijottamaan typerästi sitä sivua.	I could do nothing but stare stupidly at the printed page.	sivua	0	0
Marjatan on aina sanottava jotain.	Mary always has to have her say.	sanottava	0	0
Voisitteko te kertoa minulle mitä on tapahtumassa?	Would you mind telling me what's happening?	tapahtumassa	0	0
Minulla on siniset silmät.	My eyes are blue.	siniset	0	0
Perun sanani.	I take it back.	perun	0	0
Minun mielestäni saksa on maailman paras kieli.	In my opinion, German is the best language in the world.	saksa	0	0
Älkää menkö.	Don't leave.	menkö	0	0
Britit kukistivat ranskalaiset.	The British defeated the French.	britit	0	0
Tuon rakennuksen katolta on upea näköala. Haluatko mennä katsomaan?	There's a great view from the rooftop of that building. Want to go see?	katolta	0	0
Hän on innokas tapaamaan sinut.	He is anxious to see you.	innokas	0	0
Tähdet tuikkivat taivaalla.	Stars twinkled in the sky.	taivaalla	0	0
Saimme juuri tiedustelutietoja, joiden mukaan vihollinen on järjestänyt väijytyksen tielle kahden mailin päähän.	We've just received intelligence that the enemy is waiting in ambush two miles down the road.	järjestänyt	0	0
Kiirehdimme, joten ehdimme viimeiseen bussiin.	We hurried, so we didn't miss the last bus.	bussiin	0	0
Kaupungin ulkopuolelle oli rakennettu suuri mestauslava ja ylt'ympäriinsä seisoi sotilaita sekä satoja tuhansia ihmisiä. Kuningas ja kuningatar istuivat loisteliaalla valtaistuimella tuomareita ynnä neuvostoa vastapäätä.	Outside the town a great scaffold had been erected, and all round were standing the soldiers, and hundreds of thousands of people. The King and Queen were sitting on a magnificent throne opposite the judges and the whole council.	vastapäätä	0	0
Haluaisitko mennä kävelylle puistoon minun kanssani?	Would you like to take a stroll around the park with me?	puistoon	0	0
Vuodessa on kaksitoista kuukautta.	One year has twelve months.	kaksitoista	0	0
Paikalliset ovat huomanneet muutoksen.	Local people have noticed the change.	paikalliset	0	0
Ehkä olemme sukulaisia.	Maybe we're related.	sukulaisia	0	0
Eikö ärsytä, kun näet pariskuntien vehtailevan kaupungilla?	Doesn't it irritate you to see couples making out around town?	kaupungilla	0	0
Laiva ajoi rantaan.	The ship ran aground.	rantaan	0	0
Mikä aiheutti Rooman valtakunnan tuhon?	What led to the fall of the Roman Empire?	tuhon	0	0
Kukaan ei kertonut minulle, että hän oli epäonnistunut.	No one told me that he had failed.	epäonnistunut	0	0
Hiusteni luonnollinen väri on vaalea.	My natural hair color is blond.	vaalea	0	0
Haluuksä leikkii piilosta?	Do you want to play hide and seek?	leikkii	0	0
Päivät pitenevät noin 1,7 millisekunnilla vuosisadassa, koska kuu hidastaa maapallon pyörimistä.	Days get longer by about 1.7 millisecond per century because the moon is slowing the Earth's rotation.	maapallon	0	0
Makaa aloillasi.	Lie still.	aloillasi	0	0
Tuomas lauloi kuorossa.	Tom sang in the choir.	lauloi	0	0
Tommi juo mehua.	Tom is drinking juice.	mehua	0	0
Tom laittoi Maryn haavan päälle laastarin.	Tom put a bandage on Mary's cut.	haavan	0	0
Heidän oli luvattava totella Meksikon lakeja.	They had to promise to obey the laws of Mexico.	meksikon	0	0
Oletatko minun uskovan sinua?	Do you expect me to believe you?	uskovan	0	0
Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	The two men blamed each other for the crime.	rikoksesta	0	0
Pidän kahvista kuumana.	I like coffee hot.	kuumana	0	0
Tomi ja Mariaana sanovat tavanneensa sinut useasti.	Tom and Mary say that they've met you several times.	useasti	0	0
Välttääkseen kiinnijäämisen poliiseille, Tomi ajoi sivuteitä.	To avoid being caught by the police, Tom drove on back roads.	poliiseille	0	0
Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	Whenever I find something I like, it's too expensive.	miellyttää	0	0
Kumma tyyppi.	He's a weird guy.	kumma	0	0
Tom maalasi nämä seinät viime viikolla.	Tom painted these walls last week.	seinät	0	0
Viime kerrasta onkin aikaa!	It's been a while since we last met.	kerrasta	0	0
Minun mielestäni ei ole epäilystäkään, etteikö Tom voittaisi vaaleja.	There is no doubt in my mind that Tom will win the election.	etteikö	0	0
Tomin kirjeet lakkasivat tulemasta.	Tom's letters stopped coming.	kirjeet	0	0
Hän ei kiellä itseltään mitään.	He denies himself nothing.	kiellä	0	0
Vihasin Tomia aiemmin.	I used to hate Tom.	vihasin	0	0
Muutamat ihmiset kertoivat, että he haluaisivat osallistua joihinkin teknisten tapaamisten ohjelman istuntoihin myöhemmin samana päivänä.	A few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the Technical Session Agenda.	haluaisivat	0	0
Mitä Tomi katselee?	What's Tom looking at?	katselee	0	0
Opettajasi ovat aina sanoneet, että olisit fiksu.	Your teachers have always said that you were smart.	sanoneet	0	0
Sandra syö aamuisin viipaleen leipää ja juo kupin kahvia.	In the morning, Sandra eats a slice of bread and drinks a cup of coffee.	sandra	0	0
Nämä housut eivät mahdu minulle.	These pants don't fit me.	mahdu	0	0
Älä kulje onnesi ohitse.	Strike while the iron is hot.	kulje	0	0
Ikävä kyllä isämme ei ole taivaissa, vaan vankisellissä.	Unfortunately, our father is not in heaven, but in a jail cell.	isämme	0	0
He uskoivat, että se voisi aiheuttaa sodan Britannian kanssa.	They believed it might lead to war with Britain.	uskoivat	0	0
Auto, lentokone ja tietokone ovat kaikki koneita.	A car, an airplane, and a computer are all machines.	koneita	0	0
Tomi vähät välitti liukkaasta kelistä ja ajoikin ojanpohjaan.	Tom disregarded the slippery conditions and crashed off the road.	vähät	0	0
Tom on todellinen nörtti.	Tom is a real nerd.	nörtti	0	0
Olenko minä epäilyn kohteena?	Am I under suspicion?	kohteena	0	0
Rakastuin tyttöön Viennasta.	I fell in love with a girl from Vienna.	rakastuin	0	0
Nykyään hän on tavaratalon myyjä.	For the time being, she is clerking in a department store.	myyjä	0	0
Kiitos todella paljon. Pyydäthän tarvittaessa myös minulta apua jatkossa.	Thank you very much. You should also feel free to ask me for help in the future.	tarvittaessa	0	0
Kasva aikuiseksi.	Harden up.	kasva	0	0
Kysyt mitä teen viimeisinä tunteina ennen maailmanloppua. Vien varmaankin roskat ja siivoan asunnon, ja sinä voisit tulla auttamaan minua siinä.	You're asking what I'll do in the last hours before the end of the world. I'll probably take out the garbage and clean up the apartment, and you could come and help me with it.	siivoan	0	0
Pudonnut kivi sulki hänen tiensä.	A fallen rock barred his way.	pudonnut	0	0
Se merkitsi minulle paljon.	It meant a lot to me.	merkitsi	0	0
En halua vaivata sinua ongelmillani.	I don't want to burden you with my troubles.	vaivata	0	0
Karhu juoksi perääni.	The bear ran after me.	perääni	0	0
Nopea ajattelu esti vauriota olemasta vielä pahempi.	Quick thinking prevented the damage from being even worse.	olemasta	0	0
On vaarallista kiivetä tuolle vuorelle.	It is dangerous to climb that mountain.	kiivetä	0	0
Tom otti tyttöystävänsä nimen tatuointina käsivarteensa.	Tom got his girlfriend's name tattooed on his arm.	tyttöystävänsä	0	0
He toivat kiinteää polttoainetta mukanansa.	They brought solid fuel with them.	polttoainetta	0	0
Hän näytti olevansa pahoillaan.	She looked like she was sorry.	pahoillaan	0	0
Tappelin vihollista vastaan juopuneen kaverin rinnalla.	I fought an enemy at the side of a drunk guy.	vihollista	0	0
Hän söi suihinsa koko aterian.	He ate every bit of his dinner.	aterian	0	0
He soittavat toisilleen lähes päivittäin.	They call each other almost every day.	soittavat	0	0
Hän kannatti kuolemantuomion lakkauttamista.	He advocated abolishing the death penalty.	kannatti	0	0
Juhlien lopussa vain kaksi vierasta oli paikalla.	At the end of the party, only two guests remained.	juhlien	0	0
Minä päästin kissan sisään huoneeseeni.	I let the cat into my room.	päästin	0	0
Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	aseistettu	0	0
Opetin koiran tekemään muutaman tempun.	I trained the dog to do tricks.	tempun	0	0
Vaikka hän oli joissakin asioissa arka, hän oli toisissa asioissa hyvin rohkea.	Though timid in some respects, he was very bold in others.	asioissa	0	0
Kuunnellaan nauha.	Let's listen to the tape.	kuunnellaan	0	0
Kenelle olen puhumassa?	Who am I speaking to?	puhumassa	0	0
Ajakaa!	Drive!	ajakaa	0	0
Hän on kuuluisa laulaja.	She is a famous singer.	laulaja	0	0
Täällä on täysi kaaos.	It's a mess in here.	kaaos	0	0
Hän esitti keijun roolin.	She acted the part of a fairy.	roolin	0	0
Hänet jätettiin jälkeen.	She was left behind.	jätettiin	0	0
Linda käytti kalliita koruja.	Linda wore expensive jewellery.	kalliita	0	0
Pikkupoika tunsi olonsa turvalliseksi isänsä sylissä.	The little boy felt secure in his father's arms.	olonsa	0	0
Hän saavutti viimeisen tason.	He reached the last level.	tason	0	0
Tuon tekeminen ei ole enää tarpeellista.	It won't be necessary to do that anymore.	tarpeellista	0	0
Paljonko aikaa kulutat haluamasi ruoan valitsemiseen?	How much time do you spend selecting the food that you will eat?	haluamasi	0	0
Tomi näyttää vanhalta mieheltä.	Tom looks like an old man.	vanhalta	0	0
Poliisi onnistui jäljittämään auton omistajan.	The police managed to track down the owner of the car.	omistajan	0	0
Tomi on auttamassa.	Tom's helping.	auttamassa	0	0
”No, jos en jää luokalle, niin alatko seurustella mun kanssa?” ”En kuule tykkää jossittelusta.”	"So, you'll go out with me if I don't have to repeat a year?" "I don't care for 'what if' stories."	seurustella	0	0
Olemme juuri saaneet tiedustelun Kansasista koskien veljeäsi.	We have just received an inquiry from Kansas concerning your brother.	veljeäsi	0	0
Luulen tietäväni mitä tarkoitat.	I think I know what you mean.	tietäväni	0	0
Mitä nämä pisteet kartalla esittävät?	What do these dots represent on the map?	pisteet	0	0
Au! Jalkani!	Ouch! My foot!	au	0	0
Te jäätte tänne.	You stay here.	jäätte	0	0
Ostan kaikki vaatteeni netistä.	I buy all my clothes online.	vaatteeni	0	0
Ollaan sotilasta.	Let's pretend that we're soldiers.	sotilasta	0	0
Tiedän, että Tom pelkää potkuja.	I know Tom is afraid of kicks.	potkuja	0	0
Meidän lapset ovat jo aikuisia.	Our children are already grown up.	aikuisia	0	0
Te hölmöt pilaatte koulun maineen.	You idiots are giving the school a bad name.	maineen	0	0
Ahkera työskentely ei aina johda menestykseen.	Hard work doesn't always lead to success.	johda	0	0
"Pyhää" kirjaa on kutsuttava sen oikealla nimellä: kirottu kirja. Sanat "jumala", "vapahtaja" ja "pyhimys" ovat loukkauksia ja tarkoittavat rikollista.	The "holy" book must be called by its real name: accursed book. The words "god", "saviour" and "saint" are insults and denote a criminal.	pyhää	0	0
Huomenna hän laskeutuu kuuhun.	Tomorrow, he will land on the moon.	kuuhun	0	0
Tämä merkitsee hauskaa ja rentoa työilmapiiriä, jossa tiimin suorituksia arvostetaan kovasti, viestintä on todella tärkeää ja perinteiset kolmen tunnin kokoukset on korvattu epämuodollisilla juttutuokioilla kahvijonossa.	This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	tiimin	0	0
Tuhansia kuolleita kaloja löytyi kellumasta järvessä.	Thousands of dead fish have been found floating in the lake.	kaloja	0	0
Ystäväni pyysi lähettämään postikortin.	A friend of mine asked me to send her a postcard.	lähettämään	0	0
Älyni on kehittynyt.	I've become smarter.	kehittynyt	0	0
Siirrää rannekelloasi eteenpäin. Se on jäljessä.	Put your watch ahead. It's slow.	jäljessä	0	0
Ihmiset haluavat turvallisuuden tunnetta.	People want to feel safe.	tunnetta	0	0
Vampyyrit muuttavat muotoaan.	Vampires change shape.	muuttavat	0	0
Poliisi ei ole vielä löytänyt epäillystä jälkeäkään.	The police have found no trace of the suspect yet.	jälkeäkään	0	0
Katelle on annettu tilaisuus näytellä tärkeää roolia elokuvassa.	Kate has been given an opportunity to play a major role in a movie.	näytellä	0	0
Karhu osaa kiivetä puuhun.	A bear can climb a tree.	puuhun	0	0
Jokin tällainen voisi pilata urasi.	Something like this could ruin your career.	urasi	0	0
Sain tänä aamuna paljon postia.	I got a lot of mail this morning.	postia	0	0
Käyn kävelyllä harjoituksen vuoksi ainakin kolme kertaa viikossa.	I take a walk for exercise at least three times a week.	kävelyllä	0	0
Tomia ei huvita laittaa ruokaa.	Tom doesn't feel like cooking.	huvita	0	0
Pakolaisten tarinat ovat sydäntäsärkeviä.	The refugees' stories are heartbreaking.	tarinat	0	0
Älä avaa ovia ennen kuin juna on pysähtynyt.	Please don't open the train doors until the train has stopped.	ovia	0	0
Täälläpä on melkoisen kuuma.	It's rather hot out here.	melkoisen	0	0
Tomi on tehnyt parhaansa.	Tom has done his best.	parhaansa	0	0
Hän oli olevinaan opiskelija.	She pretended to be a student.	olevinaan	0	0
Tiesin, ettei sinun ja Tomin suhteesta tulisi koskaan mitään.	I knew it would never work between you and Tom.	suhteesta	0	0
Kieltä kirjoitetaan latinalaisilla aakkosilla.	This language is written using the Latin alphabet.	kirjoitetaan	0	0
Näkösi täytyy tarkastaa.	Your eyesight needs testing.	tarkastaa	0	0
Haluan, että häviät.	I want you to lose.	häviät	0	0
Sinä haiset kauhealle.	You smell terrible.	haiset	0	0
Omar Sharif, varsinainen hurmuri aikanaan, kuoli 83-vuotiaana.	Omar Sharif, a real heart-throb in his day, died at the age of 83.	omar	0	0
Kirjaa voidaan verrata ystävään.	A book can be compared to a friend.	verrata	0	0
Hänen viulunsa vakuutus maksaa 200$ vuodessa.	The insurance on his violin costs $200 a year.	vakuutus	0	0
Heittäkää minulle kaukosäädin.	Toss me the remote.	heittäkää	0	0
Hän oli ollut kuivilla likipitäen vuoden, mutta kuppi meni nurin uudenvuodenpäivänä.	He had been dry for almost a year, but he fell off the wagon around New Year's Day.	kuivilla	0	0
Tuo on säälittävä tekosyy.	That's a pathetic excuse.	tekosyy	0	0
Hän yritti kaikin voimin jännittää jousen ja ampua nuolen niin pitkälle kuin mahdollista.	He tried with all his might to stretch the bow and shoot the arrow as far as possible.	jännittää	0	0
Ikävä kyllä, Tomi puhui ohi suunsa.	Unfortunately, Tom let the cat out of the bag.	suunsa	0	0
Näin painajaista, jossa oli vampyyreitä.	I had a nightmare about vampires.	painajaista	0	0
Paina mieleesi, mitä juuri sanoin.	You must bear in mind what I've just said to you.	mieleesi	0	0
Supermarketti aukeaa kello kymmeneltä.	The supermarket opens at ten o'clock.	aukeaa	0	0
Siihen ei liittynyt seksiä.	No sex was involved.	liittynyt	0	0
Tämä lintu ei pysty lentämään.	This bird can't fly.	lentämään	0	0
Tom ja Mari muuttivat Bostoniin.	Tom and Mary moved to Boston.	muuttivat	0	0
Määritä ne vakion k arvot, joilla toisen asteen epäyhtälö x² + kx - 3k > 0 pätee millä tahansa reaaliluvulla x.	Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	pätee	0	0
Hän omisti kaiken tarmonsa espanjan opiskelemiseen.	She devoted all her energy to studying Spanish.	espanjan	0	0
Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	niiltä	0	0
Se onkin juuri koko pointti.	That's the whole point.	pointti	0	0
Onko Tom yhtään hullumpi ranskassa?	Is Tom any good at French?	hullumpi	0	0
Bill nousi ylös aikaisin ehtiäkseen ensimmäiseen junaan.	Bill got up early in order to catch the first train.	ensimmäiseen	0	0
Kärsitkö mielenterveyssairaudesta? Aina sinä seuraat minua. Olet aikuinen, ole siis itsenäisempi.	Do you have a mental health problem? You're always following me around. You're an adult so be more independent.	seuraat	0	0
Mennään kaupungille.	Let's go in the city.	kaupungille	0	0
Kuinka monta kameraa Tomilla on?	How many cameras does Tom have?	kameraa	0	0
Sinun avullasi suunnitelmamme onnistuisi.	With your help, our plan would succeed.	onnistuisi	0	0
Kuka teki ensimmäisen maalin?	Who scored the first goal?	maalin	0	0
Hän on saattanut myöhästyä junasta.	He may have missed the train.	myöhästyä	0	0
Älkää liikkuko tai ammun.	Don't move or I'll shoot.	liikkuko	0	0
Häntä lyötiin lujaa kasvoihin.	He was hit hard in the face.	kasvoihin	0	0
Saavuimme Chicagoon kello yhdeksältä illalla.	We were arriving in Chicago at 9:00 p.m.	chicagoon	0	0
Tomilla kesti kolme tuntia koota trampoliini, jonka ohjeiden mukaan kokoamiseen kuluu tunti.	It took Tom three hours to assemble a trampoline which the instructions said would take an hour.	koota	0	0
Mikä tekee minuun suurimman vaikutuksen Kiinassa on kiinalainen ruoka.	What impresses me the most about China is Chinese food.	kiinassa	0	0
Ei ole välttämätöntä tehdä pahaa saavuttaakseen hyvää.	It's not necessary to do evil in order to accomplish good.	välttämätöntä	0	0
Tom ajaa hitaammin kuin Mary.	Tom drives more slowly than Mary.	hitaammin	0	0
Vietän vapaa-aikani lasteni kanssa.	I spend my free time with my kids.	vietän	0	0
Maanjäristykset tuhoavat rakennuksia.	Earthquakes destroy buildings.	tuhoavat	0	0
Se on ainoa tilaisuutesi.	It's your only chance.	tilaisuutesi	0	0
Teorialla ja käytännöllä ei teoriassa ole eroa, mutta käytännössä niillä on.	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	teoriassa	0	0
On laajalti tunnettu tosiasia, että Euroopan monarkit ja Rooman paavi juonivat juuri tälläkin hetkellä meidän tuhoamme.	It is a notorious fact that the Monarchs of Europe and the Pope of Rome are at this very moment plotting our destruction.	paavi	0	0
Talossani on ihan oikeasti kummitus.	There's really a ghost in my house.	talossani	0	0
Kirja on paksu.	The book is thick.	paksu	0	0
Tom on yks mätisäkki!	Tom is a douchebag!	yks	0	0
Miksi ottaa se nyt puheeksi?	Why bring it up now?	puheeksi	0	0
Tein typerän mokan.	I made a foolish mistake.	typerän	0	0
Puhutun kielen kuunteleminen on hyvin erilaista, kuin saman kielen lukeminen tai kirjoittaminen.	Listening to a language being spoken is very different from reading or writing the same language.	kielen	0	0
Solulimakalvosto on vaikea piirtää.	The endoplasmic reticulum is hard to draw.	piirtää	0	0
Lääkäri todistaa ihmiskunnan heikkouden, lakimies pahuuden ja teologi typeryyden.	The doctor sees all the weakness of mankind; the lawyer all the wickedness, the theologian all the stupidity.	pahuuden	0	0
Minua haluttaa ottaa yhdet.	I feel like having a drink.	yhdet	0	0
Hyvän opettajan pitää olla kärsivällinen oppilaidensa kanssa.	A good teacher must be patient with his pupils.	opettajan	0	0
Henkiä löytyy kaikkialta maailmasta. Tämä koulu rakennettiin pyhäkön paikalle ja siksi ne erikoisesti kerääntyvät sinne.	Spirits are to be found all over the world. This school was built upon the site of a shrine and thus there is a particular tendency for them to gather.	rakennettiin	0	0
Ajattelin että näytös oli erinomainen.	I thought that the show was excellent.	näytös	0	0
Pidät minua varmaan huonona ihmisenä.	You think I'm a bad person, don't you?	ihmisenä	0	0
Annamme Tomin tehdä, mitä häntä huvittaa.	We let Tom do whatever he wants.	huvittaa	0	0
Huumeet ovat modernin yhteiskunnan syöpä.	Drugs are a cancer of modern society.	yhteiskunnan	0	0
Minun ei tarvinnut koskaan murehtia sinusta.	I never had to worry about you.	murehtia	0	0
Kuinka monta luotia konekivääri voi ampua?	How many bullets can a machine gun shoot?	luotia	0	0
Jos myöhästymme junasta, menemme bussilla.	If we miss the train, we'll go by bus.	myöhästymme	0	0
Joka ikinen on itkemässä.	Everybody's crying.	ikinen	0	0
Kasvakaa aikuiseksi!	Grow up!	aikuiseksi	0	0
Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	mielipiteeni	0	0
Ravista pulloa ennen käyttöä.	Shake the bottle before using.	pulloa	0	0
Virus helposti tarttuu terveeseen.	The virus can easily infect a healthy person.	tarttuu	0	0
Olet ollut suurenmoinen.	You've been great.	suurenmoinen	0	0
Valitan mutta tuota savukemerkkiä ei ole varastossa.	I'm sorry, but that brand of cigarettes is out of stock.	varastossa	0	0
Katsotaanpa, voisimmeko peruuttaa tapaamisen.	Let's see if we can cancel the meeting.	peruuttaa	0	0
Julistan teidät nyt mieheksi ja vaimoksi. Voitte suudella morsianta.	I now pronounce you husband and wife. You may kiss the bride.	julistan	0	0
Olen vain muuttanut mieltäni.	I've just changed my mind.	mieltäni	0	0
Odotin saavani tämän työn loppuuin mutta en voinut.	I expected to finish this work, but I couldn't.	saavani	0	0
Missä hissi on?	Where is the elevator?	hissi	0	0
Sukupuoleen kohdistuva väkivalta kulkee yhdessä autoritarismin kanssa.	Gender violence goes hand-in-hand with authoritarianism.	väkivalta	0	0
Kosto on tuskan tunnustus.	Revenge is a confession of pain.	tuskan	0	0
Sinulla oli mahdollisuutesi ja mokasit sen.	You had your chance and you blew it.	mahdollisuutesi	0	0
Aloin kaivata kelloani vasta kun olin tullut kotiin.	It was not until I got home that I missed my watch.	kaivata	0	0
Tom nousi pois bussin kyydistä.	Tom got off the bus.	bussin	0	0
Juuri nyt tuolla on kaksi epäiltyä.	Right now there are two suspects.	epäiltyä	0	0
Tom ja Mary ovat toistensa kurkussa kiinni.	Tom and Mary are at each other's throats.	toistensa	0	0
Hallinnolla on painetta luoda uusia menettelytapoja.	The heat is on the administration to come up with a new policy.	painetta	0	0
Pakastaisitko kalan ja lihan.	Please freeze the fish and meat.	kalan	0	0
Vastaavanlainen auto maksaisi paljon enemmän Japanissa.	A comparable car would cost far more in Japan.	maksaisi	0	0
Pidä se omana tietonasi.	Keep it quiet.	omana	0	0
Pese se.	Wash it.	pese	0	0
Selvisin pelkällä nuhtelulla.	I got off with a slap on the wrist.	selvisin	0	0
Kysymys ei ole hinnasta.	It isn't a matter of price.	hinnasta	0	0
Sunnuntai on päivä, jolloin olen vähiten kiireinen.	Sunday is the day when I am least busy.	vähiten	0	0
Tomi ei halunnut syödä sittenkään.	Tom didn't want to eat after all.	sittenkään	0	0
Presidenttinä olossa on yksi hyvä asia: Kukaan ei voi käskeä sinua istumaan.	There is one thing about being President—nobody can tell you when to sit down.	käskeä	0	0
Kiinalaiset keksivät paperin.	Paper was invented by the Chinese.	keksivät	0	0
Tomi asui puolet elämästään Australiassa.	Tom lived half his life in Australia.	elämästään	0	0
Astronautit palasivat turvallisesti Maan kamaralle.	The astronauts returned safely to Earth.	palasivat	0	0
Talvisin päivät lyhenevät ja pimeä laskeutuu aikaisemmin.	In winter, the days become shorter and it gets darker earlier.	laskeutuu	0	0
Banaani oli ruskea ja pehmeä.	The banana was brown and mushy.	ruskea	0	0
Mikä on tuon opetus? Ei yhtikäs mikään.	What did we learn from this? Absolutely nothing.	opetus	0	0
Luotatko Tomiin?	Do you trust Tom?	luotatko	0	0
Ryhdistäydy!	Get a grip on yourself!	ryhdistäydy	0	0
Miten inhottava ajatus!	What a disgusting idea!	inhottava	0	0
Tom oli narkkari.	Tom was a drug addict.	narkkari	0	0
Kuinka kauan olet ollut eläkkeellä?	How long have you been retired?	eläkkeellä	0	0
Meillä on meidän omat ongelmamme.	We've got our own problems.	ongelmamme	0	0
Kaikki ansaitsevat toisen mahdollisuuden.	Everyone deserves a second chance.	ansaitsevat	0	0
Helppo nakki!	Piece of cake!	nakki	0	0
Näppäimistöä ei ole tunnistettu. Paina F1 jatkaaksesi.	No keyboard has been found. Please press F1 to continue.	tunnistettu	0	0
Lupaus ei ole tarpeeksi.	A promise is not enough.	lupaus	0	0
Luulin juuri nähneeni jotakin.	I think I just saw something.	nähneeni	0	0
En ole vielä saanut yhtään kirjettä Tomilta.	I haven't gotten any letters from Tom yet.	kirjettä	0	0
Valitettavasti isäni ei enää kuulu siihen ryhmään.	Sadly, my father no longer belongs to the group.	ryhmään	0	0
Ase oli poliisin ainoa johtolanka rikoksen ratkaisemiseksi.	The gun was the police's sole lead for solving the crime.	johtolanka	0	0
Hänen sotilasarvonsa on korpraali.	He is ranked as corporal.	korpraali	0	0
José sanoo haluavansa kuolla ennen Kolmatta maailmansotaa.	José says he wants to die before the Third World War.	kolmatta	0	0
Mikä aiheutti räjähdyksen?	What was the cause of the explosion?	räjähdyksen	0	0
Haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle. Haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa. Ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia kieliresursseja, joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä, joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	seuraavalle	0	0
Hänen käytöksensä vahvisti huhupuheet.	Her behavior gave rise to rumors.	vahvisti	0	0
Tom hinkkasi hyvän haltian antamaa kiveä, jolloin hän muuntui oravaksi ja pääsi livahtamaan vankilaikkunoiden kaltereiden läpi vaivatta	Tom rubbed the stone that the good fairy had given him, whereupon he turned into a squirrel and could escape to freedom through the bars of the prison window with ease.	kiveä	0	0
Se on virallista.	It's official.	virallista	0	0
Yleensä minä opiskelen useita tunteja yössä.	I usually study for several hours every night.	yössä	0	0
Annan sinulle opetuksen, jota et unohda.	I'll teach you a lesson that you won't forget.	opetuksen	0	0
Tää on nii jännää.	This is so exciting.	jännää	0	0
Samalla hetkellä puun varjosta astui esiin mies.	At the same moment, a man stepped out from the shadow of a tree.	astui	0	0
Ihmiset viittaavat usein itseensä kolmannessa persooonassa, kun he puhuvat lapsille.	People often refer to themselves in the third person when talking to children.	viittaavat	0	0
Tom ei tiennyt, että osaatte puhua ranskaa.	Tom didn't know you could speak French.	osaatte	0	0
Mitä sinulla on taskussa?	What's in your pocket?	taskussa	0	0
En kestä tätä meteliä kauempaa.	I can't bear the noise any longer.	meteliä	0	0
Monet uudet äidit kärsivät synnytyksen jälkeisestä masennuksesta.	Many new mothers suffer from postpartum depression.	äidit	0	0
Vampyyrit eivät pidä auringonvalosta.	Vampires don't like sunlight.	vampyyrit	0	0
Setäni asuu Saksassa.	My uncle lives in Germany.	saksassa	0	0
Tiedätkö miten tanssitaan?	Do you know how to dance?	tanssitaan	0	0
Sen alkuperä ja tarkoitus on yhä täysi mysteeri.	Its origin and purpose is still a total mystery.	mysteeri	0	0
Tom on käynyt Bostonissa moneen kertaan.	Tom has been to Boston many times.	kertaan	0	0
Sinun ystävälliset sanasi antavat minulle voimaa näinä vaikeina aikoina.	Your kind words are a source of strength for me at this difficult time.	näinä	0	0
Kävelen kouluun puolessa tunnissa.	I can walk to school in half an hour.	puolessa	0	0
Mitä sinä halusit minun kertovan Tommille?	What was it that you wanted me to tell Tom?	kertovan	0	0
Vaihda renkaat uusiin.	Replace the old tires with new ones.	uusiin	0	0
Älä anna muunkielisten lauseitten vaikuttaa käännökseesi, vaan hio käännöksestäsi hyvä alkulauseen pohjalta.	Make a good translation of the sentence that you are translating. Don't let translations into other languages influence you.	pohjalta	0	0
Hyi!	Yuck.	hyi	0	0
Päämieheni haluaa tunnustaa.	My client wants to plead guilty.	päämieheni	0	0
He ovat päättäneet mennä naimisiin ensi kuussa.	They've decided to get married next month.	päättäneet	0	0
Tom ei halunnut keinuttaa venettä, joten hän pysyi hiljaa.	Tom didn't want to rock the boat, so he held his peace.	venettä	0	0
Salat julki!	Spit it out!	julki	0	0
Emme voineet estää Tomia tekemästä sitä.	We couldn't keep Tom from doing that.	tekemästä	0	0
Tervetuloa Tatoebaan, ystäväiseni.	Welcome to Tatoeba, my friend.	ystäväiseni	0	0
Mä pyydän, että et keskeytä mua, Tomi.	Please don't interrupt me, Tom.	keskeytä	0	0
Miten voin kääntää sanat, joita ei ole muissa kielissä omaani lukuunottamatta?	How can I translate words that don't exist in any language besides my own?	muissa	0	0
Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	The sooner we start, the sooner we'll finish.	lopetamme	0	0
Tomi yritti muistella, mitä Mari oli sanonut hänelle.	Tom tried to remember what Mary had told him.	muistella	0	0
Tutkijat uskovat keksintöjen aina iskevän kuin salaman kirkkaalta taivaalta.	Researchers believe that discovery always comes like a bolt from the blue.	taivaalta	0	0
Kun valitaan kivennäisvettä tulisi suosia niitä, joissa on paljon kalsiumia ja magnesiumia sekä vain vähän natriumia.	When choosing mineral water, we should prefer water that is rich in calcium and magnesium, but low in sodium.	valitaan	0	0
Pilveäkään ei ollut näkyvissä.	Not a cloud was to be seen.	näkyvissä	0	0
Oli mukavaa jutella entisajan malliin. Turistaan taas toiste.	It was good chatting like old times. Let's talk again some time.	malliin	0	0
En ikinä luottanut Tomiin.	I never trusted Tom.	luottanut	0	0
Hän on takaisin muutamassa minuutissa.	She'll be back in a few minutes.	muutamassa	0	0
Käytimme sitä suojana.	We were using it as a shelter.	käytimme	0	0
Perheeni koostuu isästäni, äidistäni ja siskostani.	My family consists of my father, mother, and sister.	isästäni	0	0
Katsopa peiliin, kaveri.	Look in the mirror, pal.	peiliin	0	0
Curiosity on laskeutunut Marsin pinnalle.	Curiosity has landed on Mars.	pinnalle	0	0
Minulla on jano.	I'm thirsty.	jano	0	0
Esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.	I objected when the waiter tried to remove my plate.	esitin	0	0
Haluuk sä tulla yksiin bileisiin?	Do you want to come to a party?	bileisiin	0	0
Minä kieltäydyn vastaamasta noin tyhmään kysymykseen.	I refuse to answer such a stupid question.	kieltäydyn	0	0
Nenäni vuotaa verta.	My nose is bleeding.	nenäni	0	0
Kuka voitti kilpailun?	Who won the contest?	kilpailun	0	0
Vain kuolleen ruumiini yli!	No way!	ruumiini	0	0
Kokeilin sitä aikaisemmin.	I tried it before.	kokeilin	0	0
Kohdistetuksi tarkoitetusta sotilasoperaatiosta tulikin täysmääräinen siviilien teurastus.	What was supposed to be a targeted military operation deteriorated into wholesale slaughter of civilians.	tulikin	0	0
Mikä oli ensimmäinen yksityinen kanava Turkissa?	What was the first private channel in Turkey?	kanava	0	0
Matemaatikot ovat kuin ranskalaiset: mitä vain heille sanookin, he kääntävät sen omalle kielelleen ja se onkin jo jotain aivan muuta.	Mathematicians are like some Frenchmen: whatever you say to them they translate into their own language, and forthwith it is something entirely different.	omalle	0	0
Malli ei voi pyyhkiä pois kulttuurieroja.	That model cannot erase cultural differences.	pyyhkiä	0	0
Painuisivat hiiteen!	They should go to hell!	hiiteen	0	0
Olen Antonio.	I'm Antonio.	antonio	0	0
Tomi siirtyi.	Tom moved.	siirtyi	0	0
Löydätkö Tomin tästä kuvasta?	Can you spot Tom in this picture?	kuvasta	0	0
Mitä tekisit, jos huomenna olisi tulossa maailmanloppu?	What would you do if the world were to come to an end tomorrow?	maailmanloppu	0	0
Tomin orava on sokea, korkeanpaikankammoinen ja allerginen pähkinöille. En usko, että se selviäisi ilman Tomia.	Tom's squirrel is blind, afraid of heights and allergic to nuts. I don't think that he would survive without Tom.	selviäisi	0	0
Aivan kuten vettä, kaasua ja sähköä tuodaan kaukaa taloihimme tyydyttämään tarpeemme vaivattomasti, olemme saava kuvallisia tai äänellisiä virikkeitä, jotka ilmaantuvat ja katoavat suoraviivaisella käden liikkeellä, tuskin huitaisua kummoisemmalla.	Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	katoavat	0	0
Pahasti myöhästynyt Norwegian-lentoyhtiön lento Atlantan Hartsfield-Jackson -kentältä Osloon pääsi viimeinkin aloittamaan matkansa kohti Norjaa tiistai-iltana.	A heavily delayed Norwegian airplane was able to finally depart from the Hartsfield-Jackson airport in Atlanta and head for Oslo on Tuesday night.	aloittamaan	0	0
Tom tulee johtamaan yritystä.	Tom will run the company.	johtamaan	0	0
Ruotsin kielen verbit jaetaan yleensä neljään taivutusluokkaan.	Swedish verbs are generally divided into four conjugations.	neljään	0	0
Tiedättekö, missä huomisen tapaaminen tulee olemaan?	Do you know where tomorrow's meeting is going to be?	huomisen	0	0
He valehtelevat jatkuvasti.	They lie all the time.	valehtelevat	0	0
Molemmat ovat tyhjiä.	They're both empty.	tyhjiä	0	0
Pahaksi ei synnytä vaan opitaan.	You're not born evil; you learn how to be evil.	pahaksi	0	0
Kun valmistat ruokaa jollekulle, älä kaiva nenääsi, raavi persettäsi tai aivasta käsiisi.	When you're preparing food for someone, please don't pick your nose, scratch your ass, or sneeze in your hands.	käsiisi	0	0
Voisitteko alkaa käyttäytymään kuin aikuiset?	Would you please start acting like adults?	aikuiset	0	0
Ja missä ovat avaruusoliot, lentävät lautaset ja laseraseet?	And where are the aliens, the flying saucers, and the laser guns?	lentävät	0	0
Ajattelin pelin menneen ohi.	I thought the game was over.	menneen	0	0
Sinun ajatuksesi on hyvä.	Your idea is good.	ajatuksesi	0	0
Tomilla on tuplasti enemmän kirjoja kuin minulla.	Tom has twice as many books as I do.	tuplasti	0	0
Tehdään se minun tavallani.	Let's do it my way.	tavallani	0	0
Vitsailetko vai oletko vakavissasi?	Are you joking, or are you serious?	vitsailetko	0	0
Painava lumi esti minua menemästä ulos.	The heavy snow prevented me from going out.	esti	0	0
Jos sinulla on edes hitunen järkeä, peru matka.	If you have any sense, cancel the trip.	peru	0	0
Näet kaupan heti kun käännyt kulman taa.	As soon as you round the corner, you'll see the store.	taa	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	sopineet	0	0
Myymme vain huippulaadukkaita tuotteita.	We only sell top quality products.	myymme	0	0
Jokainen meistä on kuin kuu: meissä on pimeä puolemme, jota emme anna muiden nähdä.	Each of us is like the moon: there is a dark side of us that we do not let others see.	meissä	0	0
Joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla, minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	sinunlaisesi	0	0
Mahtaako olla järkevää ottaa "Eurooppalainen kirjallisuus I" ja "Maailmanhistoria II" samaan lukukauteen?	Do you think it is advisable to take 'European Literature I' and 'World History II' in the same semester?	ii	0	0
Tom edistyy ranskan opinnoissaan.	Tom is progressing in French.	edistyy	0	0
Minun ei olisi pitänyt valvoa myöhään eilen.	I should not have stayed up late yesterday.	valvoa	0	0
Tilasin Lontoosta joitakin kirjoja.	I ordered some books from London.	lontoosta	0	0
Pysyin vuoteessa vielä yhden päivän ollakseni varmoilla.	I stayed in bed one more day just to be on the safe side.	ollakseni	0	0
Lyhyen rauhan jälkeen sota syttyi taas.	After a brief peace, war broke out again.	lyhyen	0	0
Miksi oravat jahtaavat toisiaan?	Why do squirrels chase each other?	jahtaavat	0	0
Tomi ei joutunut ongelmiin.	Tom stayed out of trouble.	ongelmiin	0	0
Tomi kasvatti viikset.	Tom grew a mustache.	viikset	0	0
Sä oot paljon fiksumpi ku mä.	You're much smarter than I am.	fiksumpi	0	0
Huomasitko mitään tavanomaisesta poikkeavaa?	Did you notice anything out of the ordinary?	huomasitko	0	0
Antaudu.	Surrender.	antaudu	0	0
Ovatko teidän kätenne puhtaat?	Are your hands clean?	puhtaat	0	0
Tomi ei pystynyt nukkua bussissa.	Tom wasn't able to sleep on the bus.	bussissa	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	italialainen	0	0
Onko sinulla koronaviruksen oireita?	Do you have coronavirus symptoms?	oireita	0	0
Rohkaisiko Marika sinua opiskelemaan suomea?	Did Marika encourage you to learn Finnish?	opiskelemaan	0	0
Carol menee käymään Miamissa ensi kuussa.	Carol will visit Miami next month.	miamissa	0	0
Tom ei näemmä osaa puhua ranskaa.	Tom apparently can't speak French.	näemmä	0	0
Avaa lukko.	Unlock.	lukko	0	0
Tomin keho oli täynnä mustelmia.	Tom's body was covered with bruises.	keho	0	0
Enemmistö hyväksyy suunnitelman.	A vast majority of people approve of the plan.	hyväksyy	0	0
En osaa arvioida etäisyyksiä.	I can't judge distance.	arvioida	0	0
Parempi virsta väärää kuin vaaksa vaaraa.	Better safe than sorry.	vaaraa	0	0
Tappakaa kaikki, sillä kyllä Herra omansa tunnistaa.	Kill them, for the Lord knows those who are His.	omansa	0	0
Minulta on akku loppu.	My phone is dead.	akku	0	0
"Tykkäätkö Tomista?" "Tykkään hänestä, paino sanalla tykkään. En pysty näkemään häntä romanttisena kiinnostuksen kohteena."	"Do you like Tom?" "I like him, but I can't see him as a romantic interest."	paino	0	0
Minut erotettiin koulusta.	I was expelled from school.	erotettiin	0	0
Ylhäältä joki näyttää viidakossa kiemurtelevalta käärmeeltä.	From above the river looks like a serpent slithering through the jungle.	ylhäältä	0	0
Älä teeskentele ettet tietäisi.	Don't pretend you don't know.	teeskentele	0	0
Hän oli vähällä päästä pälkähästä.	He nearly got away with it.	pälkähästä	0	0
Hän ei uskaltanut hypätä puron yli.	He didn't dare to jump the brook.	uskaltanut	0	0
Rekka alkoi liukua.	The truck started to slide.	rekka	0	0
Pärjäile.	Take care!	pärjäile	0	0
Aurinko laski juuri horisontin taa.	The sun has just sunk below the horizon.	laski	0	0
Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	Many men have larger breasts than women.	rinnat	0	0
CIA asetti julman sotilasjuntan suojelemaan amerikkalaisten yritysten etuja.	The brutal military junta was installed by the CIA to protect American business interests.	amerikkalaisten	0	0
Tragedia tapahtui yllättäen.	The tragedy happened suddenly.	tragedia	0	0
Lukeminen vastaa ajattelua jonkun toisen päällä, sen sijaan, että käyttäisi omaansa.	Reading is equivalent to thinking with someone else's head instead of with one's own.	käyttäisi	0	0
Näin jälkikäteen katsottuna, ehkä minun ei olisi pitänyt julkaista tuota kuvaa blogissani.	In retrospect, maybe I shouldn't have posted that photo in my blog.	julkaista	0	0
Auringon pinnan lämpötila oletetaan olevan noin 6000°C.	The surface temperature of the sun is assumed to be about 6000°C.	pinnan	0	0
Toivottavasti pysyn perässäsi.	I hope I can keep up with you.	perässäsi	0	0
Poika yritti liikuttaa raskasta sohvaa.	The boy tried moving the heavy sofa.	liikuttaa	0	0
Tämä on tosiasia.	This is a fact.	tosiasia	0	0
Tomin autossa on uudet renkaat.	Tom's car has new tires.	renkaat	0	0
Miten päädyit niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen?	How did you reach such an interesting conclusion?	päädyit	0	0
Tomi johdatti kaikki ulos palavasta rakennuksesta.	Tom led everyone out of the burning building.	rakennuksesta	0	0
Tom kuivaa astioita.	Tom is drying the dishes.	kuivaa	0	0
Kokouksen puheenjohtaja sairastui.	The chairman of the meeting became ill.	sairastui	0	0
Tämä maistuisi paremmalta, jos lisäisit hieman suolaa.	This would taste better if you added a little more salt.	maistuisi	0	0
Minun ystäväni on odottamassa minua aulassa.	I have a friend waiting for me in the lobby.	aulassa	0	0
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	Tom didn't want to do their dirty work.	tahtonut	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	A language is a dialect with an army and a navy.	laivasto	0	0
Hän kuoli kesken leikkauksen.	He died during surgery.	leikkauksen	0	0
Tomilla on kaksi tyttöystävää.	Tom has two girlfriends.	tyttöystävää	0	0
Rikkaat ovat erilaisia kuin sinä ja minä.	The rich are different from you and me.	rikkaat	0	0
Olen metsästäjä.	I'm a hunter.	metsästäjä	0	0
Pärjäsit hienosti, Tom.	You did fine, Tom.	pärjäsit	0	0
Meidän on parempi olla nopeita.	We'd better be fast.	nopeita	0	0
Tom Jackson ei ollu sen oikee nimi.	Tom Jackson wasn't his real name.	ollu	0	0
Tomi ei ole vielä herännyt.	Tom isn't awake yet.	herännyt	0	0
Sitten pikkuveli lähti matkaan isoveljen jäädessä jälkeen.	Then the younger brother set off, and the elder remained behind.	pikkuveli	0	0
Nimeni on Ivan.	My name is Ivan.	ivan	0	0
Tomi oli epävarma.	Tom was insecure.	epävarma	0	0
Tomi ei ole ainoastaan ystävällinen, vaan myös antelias.	Tom isn't only friendly, he's also generous.	antelias	0	0
Tom asetti heille ansan.	Tom set a trap for them.	ansan	0	0
Napatkaa hänet.	Catch him.	napatkaa	0	0
Minä pidän itseäni hyvänä vaimona.	I consider myself a good wife.	hyvänä	0	0
Leikitään.	Let's play!	leikitään	0	0
Plinius vanhempi kirjoitti rukiin olevan surkeaa ruokaa, joka sopi ainoastaan nääntymisen estämiseen. Tämä osoittaa, ettei viljaa ole koskaan pidetty ihmisruokana.	Pliny the Elder wrote that rye is a very poor food and only serves to avert starvation. This proves that grains were never considered fit for human consumption.	sopi	0	0
Isosiskoni on hyvä laulamaan.	My older sister is good at singing.	laulamaan	0	0
Kuinka monta litraa öljyä on barrelissa?	How many litres of oil are there in a barrel?	litraa	0	0
Käytätkö tekohampaita?	Do you wear dentures?	käytätkö	0	0
Martin Luther King jr. - rauhan mies - kuoli salamurhaajan luotiin.	Martin Luther King, Jr., a man of peace, was killed by an assassin's bullet.	luther	0	0
Yllätyin nähdessäni siellä vanhan ystäväni.	I was surprised to see an old friend of mine there.	nähdessäni	0	0
Hän hyökkäsi heidän kimppuunsa nyrkein.	He went at them with his fists.	kimppuunsa	0	0
Huominen on pyhäpäivä.	Tomorrow's a holiday.	huominen	0	0
Tom ei nähtävästi osaa puhua ranskaa.	Tom apparently can't speak French.	nähtävästi	0	0
Kun Hollywoodissa tarvitaan autenttista Viktorian aikaista pukua tai Edwardin aikaista hattua uuteen elokuvaan, pukusuunnittelijat suuntaavat todennäköisesti New Yorkiin ja menevät suoraan vintagekeräilijä Helen Uffnerin luo.	When Hollywood needs an authentic Victorian dress or Edwardian hat for a new movie, costume designers are likely to head to New York City and go straight to vintage collector Helen Uffner.	pukua	0	0
Minä lainaan kirjoja kaupunginkirjastosta.	I borrow books from the city library.	lainaan	0	0
Uudet työntekijät, jotka ovat juuri aloittaneet työskentelynsä yrityksessä, tekevät kaiken tähän arkaan tapaan.	New hires who just joined the company do everything in this timid manner.	työntekijät	0	0
Painava kivenlohkare laskettiin haudan päälle.	A heavy stone slab was lowered over the grave.	haudan	0	0
On ymmärrettävää, että tunnet tällä tavoin.	It's understandable that you should feel this way.	ymmärrettävää	0	0
Kansainvälinen sopimus ei kieltänyt maanalaisia ydinkokeita.	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	kansainvälinen	0	0
Olen melko varma, että Tom on valmistautunut siihen mitä on tapahtumaisillaan.	I'm pretty sure Tom's prepared for what's about to happen.	valmistautunut	0	0
Kaupunkielämässä on hyviä ja huonoja puolia.	City life has advantages and disadvantages.	puolia	0	0
Elokuussa lähden Japaniin ystävieni kanssa.	In August, I'm going to Japan with my friends.	ystävieni	0	0
Tom ei ollut halukas maksamaan niin korkeaa hintaa.	Tom wasn't willing to pay such a high price.	hintaa	0	0
Jos rekisteröidyt Facebookiin, tietosi lähetetään tiedusteluviranomaisille.	If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	tietosi	0	0
Miksi joku tahtoisi tehdä sen?	Why would anyone want to do that?	tahtoisi	0	0
Yhteiskuntajärjestys ei tule luonnostaan: sen perusta on tavoissa.	Social order does not come from nature. It is founded on customs.	perusta	0	0
Kansallisen hätätilan julistus antaa presidentille valtuuden tehdä ankaria toimenpiteitä kansallisen turvallisuuden nimissä.	A national emergency declaration empowers a president to take draconian measures in the name of national security.	presidentille	0	0
No miksipä ei.	Why not?	miksipä	0	0
Tomi rakastuu jokaiseen kauniiseen naiseen, jonka hän tapaa.	Tom falls in love with every beautiful girl he meets.	naiseen	0	0
Maalaaja maalaa kuvansa kankaalle, mutta muusikot maalavat hiljaisuuteen. Me tarjoamme musiikin, te puolestaan hiljaisuuden.	A painter paints his pictures on canvas. But musicians paint their pictures on silence. We provide the music, and you provide the silence.	tarjoamme	0	0
Kuussa on salainen tukikohta.	There's a secret base on the moon.	tukikohta	0	0
Hänen kätensä olivat verestä punaiset.	His hands were red with blood.	verestä	0	0
Rakastan kissoja niin paljon, en mahda sille mitään, olen kissahullu.	I love cats so much, I can't help it, I'm a crazy cat lover.	mahda	0	0
En halua sormusta.	I don't want the ring.	sormusta	0	0
Hän nauttii tanssimisesta ja ratsastamisesta.	She enjoys dancing and horseback riding.	nauttii	0	0
Tomin talo paloi maan tasalle.	Tom's house burned to the ground.	tasalle	0	0
Hätä keinot keksii.	Necessity is the mother of invention.	hätä	0	0
Tämä on suosikki ruokamme.	This is our favorite dinner.	suosikki	0	0
Ajattele perhettäsi!	Think of your family.	perhettäsi	0	0
Me katsoimme kaunista maisemaa.	We gazed at the beautiful scenery.	katsoimme	0	0
Minulla on ikävä lapsiani.	I miss my children.	lapsiani	0	0
Tomin täytyy ottaa ohjat käsiinsä.	Tom needs to take charge.	ohjat	0	0
Kuinka monta kiinalaista kaveria sinulla on?	How many Chinese friends do you have?	kiinalaista	0	0
Miksi olet peloissasi?	Why are you scared?	peloissasi	0	0
Etsin lahjaa vaimolleni.	I'm looking for a gift for my wife.	lahjaa	0	0
Opiskelin tähdistäennustamista.	I studied astrology.	opiskelin	0	0
Hän haluaa collegeen opiskelemaan tähtitiedettä.	He wants to go to college to study astronomy.	collegeen	0	0
Vatsani alkoi kurista kesken kokouksen. Se oli noloa.	My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.	kokouksen	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Get a hammer and nails.	hankkikaa	0	0
Unohditko puhua Tomin kanssa tänä aamuna?	Did you forget to talk to Tom this morning?	unohditko	0	0
Lataa Shtooka Recorder ja tutustu siihen. Sitä käytetään lauseiden äänittämiseen. Se on todella hyödyllinen ohjelma.	Download Shtooka Recorder and get familiar with it. You will be using it to record the sentences. It's a very useful program.	lataa	0	0
Marilyn Monroe kuoli 33 vuotta sitten.	Marilyn Monroe died 33 years ago.	monroe	0	0
Salzburgin mykyt ovat suloisia kuin rakkaus ja herkkiä kuin suudelma.	Salzburg dumplings are sweet as love and tender as a kiss.	suudelma	0	0
Emme aio antautua.	We will not surrender.	antautua	0	0
Seuraavassa elämässäni haluan syntyä kuolettavana viruksena.	In my next life I want to be born as a deadly virus.	syntyä	0	0
»Tätini vanhin poika muutti Itävallan pääkaupunkiin.» »Serkkusi Pete Sydneyyn?»	"The elder son of my aunt moved to Austria to the capital city." "Your cousin Pete to Sydney?"	serkkusi	0	0
Muistuttaako hän teidän mielestänne hänen isäänsä?	Do you think he resembles his father?	mielestänne	0	0
Sinun pitäisi toteuttaa suunnitelmasi kaikin keinoin.	You should carry out your plan by all means.	keinoin	0	0
Olkoot f kanoninen kuvaus.	Let f be the canonical map.	kuvaus	0	0
Lounaan jälkeen me kaikki nousimme bussiin, ja suuntasimme kohti seuraavaa kohdetta.	After lunch, we all boarded the bus and headed to our next destination.	kohdetta	0	0
Kävelimme portaat ylös.	We walked up stairs.	portaat	0	0
Hengitä syvään suun kautta.	Breathe deeply through your mouth.	suun	0	0
Tomi sanoo haluavansa asettua aloilleen.	Tom says he wants to settle down.	haluavansa	0	0
Todellisuus on paljon arkipäiväisempää.	The reality is far more mundane.	todellisuus	0	0
Tom on ollut yksin matkoilla.	Tom has been traveling alone.	matkoilla	0	0
Saitko mitään talteen?	Did you salvage anything?	talteen	0	0
Voisin määrätä sinut jäämään.	I could order you to stay.	määrätä	0	0
Jes.	Yep.	jes	0	0
"Kenelle sinä kuulut?" Hänen jalkojensa ympärille kääriytyneenä oli pieni kissa. Se oli pöyheä, harmaa, raidallinen kissa.	"Who do you belong to?" Wrapped around his feet was a small cat. It was a fluffy grey striped cat.	harmaa	0	0
Ja me saimme ilmaisen pizzan.	And we got a free pizza.	ilmaisen	0	0
Museo on avoinna maanantaista perjantaihin.	The museum is open from Monday to Friday.	avoinna	0	0
Tomi sanoo haluavansa asettua aloilleen.	Tom says he wants to settle down.	asettua	0	0
Nuori mies, jonka palkkasin avustajakseni, tekee kovasti töitä.	The young man whom I employed as my assistant works very hard.	palkkasin	0	0
Tyko Brahe, vaikkakin ylhäissyntyinen, nai rahvaasta. He saivat kolme poikaa ja viisi tytärtä.	Tycho Brahe, though of noble decent, married a commoner. Together they had three sons and five daughters.	vaikkakin	0	0
Tulen pysäyttämään Tomin.	I will stop Tom.	pysäyttämään	0	0
Autoni ei ole myytävänä.	My car isn't for sale.	myytävänä	0	0
Mistä saitte tuon kirjan? Teidän ei pitäisi lukea tuollaista likaista roskaa.	Where did you get that book? You shouldn't be reading such filthy smut.	likaista	0	0
Taikuri kiinnittää yleisön huomion muualle korttia vaihtaessa.	The magician diverts the audience’s attention while he substitutes the card.	kiinnittää	0	0
Tarvitseeko Tom tosiaankin apuasi?	Does Tom really need your help?	tarvitseeko	0	0
Tom vielä tapattaa itsensä, jos hän ei ole varovainen.	Tom is going to get himself killed if he isn't careful.	tapattaa	0	0
Ihmettelen vaan mitä Tomille tapahtui.	I wonder what happened to Tom.	ihmettelen	0	0
Vuosisadan loppuun mennessä maa on kokenut dramaattisen lämpötilan nousun.	By the end of the century, the earth will have experienced a dramatic increase in temperature.	vuosisadan	0	0
Tämä on turkkilainen perinne.	This is a Turkish tradition.	perinne	0	0
Haluatko kuulla vitsin?	Do you want to hear a joke?	vitsin	0	0
”Kuinka paljon maksoit tästä?” ”Parikymmentä euroa.” ”Ihan sikahalpa! Oletko ihan tosissasi?”	"How much did you pay for this?" "Like 20 euros." "That's crazy cheap! Are you serious?"	maksoit	0	0
Tomi on psykiatri.	Tom is a psychiatrist.	psykiatri	0	0
Tieto hänen saapumisestaan lisäsi jännitystä entisestään.	The news of her arrival added to our excitement.	jännitystä	0	0
Hän syytti häntä lupauksen rikkomisesta.	She accused him of having broken his word.	syytti	0	0
Pariisi on yksi suurimmista kaupungeista maailmassa.	Paris is one of the biggest cities in the world.	pariisi	0	0
Näytä minulle missä kohtaa Puerto Rico on kartalla.	Show me where Puerto Rico is on the map.	rico	0	0
Mayuko tanssii musiikin tahtiin.	Mayuko is dancing to the music.	tanssii	0	0
Sinä tuhosit elämäni.	You ruined my life.	tuhosit	0	0
Tomi ojensi valokuvan takaisin Marille.	Tom handed the photo back to Mary.	valokuvan	0	0
Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	If there's no solution, then there's no problem.	ratkaisua	0	0
Sinun täytyy kysyä jäsenmaksuun liittyen kerhon rahastonhoitajalta.	With regard to the membership fee, you must ask the treasurer of the club.	liittyen	0	0
Koira nuoli lautasta kielellään.	The dog licked the plate with its tongue.	nuoli	0	0
Tomin alibi on vahvistettu.	Tom's alibi has been corroborated.	vahvistettu	0	0
Tom myöntyi ilomielin.	Tom gladly agreed.	ilomielin	0	0
Suurimmassa osasta maita, poislukien arabimaat ja Israel, lauantai ja sunnuntai on määritelty viikonlopuksi.	In most countries, with the exception of the Arab countries and Israel, Saturday and Sunday are defined as the weekend.	viikonlopuksi	0	0
Hiljaisuutta, pyydän.	Quiet please.	hiljaisuutta	0	0
Olemme kyllästyneitä siihen, että meitä kohdellaan kuin lapsia.	We're tired of being treated like children.	kohdellaan	0	0
Tomi on suositun, Happy Squirrels -nimisen mobiilipelin kehittäjä.	Tom is the creator of the popular mobile game "Happy Squirrels."	happy	0	0
Pysy poissa ongelmista.	Stay out of trouble.	ongelmista	0	0
Kehen sinä luotat?	Who do you trust?	luotat	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	The situation is worse than we believed.	huonompi	0	0
Pysy matalana!	Stay down!	matalana	0	0
Rakkauteni häntä kohtaan on jo lopahtanut.	My love for him has already cooled.	rakkauteni	0	0
Tomi kaatoi päälleen kylmää vettä.	Tom poured cold water over himself.	päälleen	0	0
Tomi on baarimikko.	Tom is a bartender.	baarimikko	0	0
Olen vähän pyörällä päästäni.	I'm a little dizzy.	pyörällä	0	0
Olemme loistavia yhdessä.	We're great together.	loistavia	0	0
Hän luki sanomalehteä ylösalaisin.	He was reading a paper upside down.	ylösalaisin	0	0
En luullut sinun olevan enää elossa.	I didn't think you were still alive.	luullut	0	0
Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	hait	0	0
Saatko työn valmiiksi ajallaan?	Can you get the work finished in time?	ajallaan	0	0
Onko republikaaninen puolue syypää nykyiseen talouskriisiin?	Is the GOP to blame for the current economic crisis?	syypää	0	0
Amerikassa monet rikolliset ovat huumeriippuvaisia.	Many criminals in America are addicted to drugs.	rikolliset	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Get rid of the gun.	aseesta	0	0
Mikä mättää?	What's the matter?	mättää	0	0
Muistatko yön, jolloin kimppuusi hyökättiin?	Do you remember the night you were attacked?	kimppuusi	0	0
Ei sinulla sattuisi olemaan starttikaapeleita?	You wouldn't happen to have a set of jumper leads, would you?	sattuisi	0	0
Se on pikkujuttu.	That's a trifle.	pikkujuttu	0	0
Tom ei edes avannut ovea minulle.	Tom didn't even open the door for me.	avannut	0	0
Kukaan muu ei voi astua rakennukseen, koska se voi romahtaa milloin tahansa.	Nobody else can enter the building, as it could collapse at any moment.	romahtaa	0	0
Täälläkin sataa.	It's raining here, too.	täälläkin	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Get rid of the gun.	hankkiudu	0	0
Kuva on seinällä.	The picture is on the wall.	seinällä	0	0
En pysty ennustaa tulevaisuutta.	I can't predict the future.	ennustaa	0	0
Tomin auto on kolme vuotta omaani vanhempi.	Tom's car is three years older than mine.	omaani	0	0
Luulen, että Tom voidaan päihittää.	I think Tom can be beaten.	päihittää	0	0
Kaikki kysyvät tuota.	Everyone asks that question.	kysyvät	0	0
Mutaatioiden alkuperä vaikuttaa olevan saastuneen veden käyttö.	It seems that the origin of the mutations is in the consumption of contaminated water.	käyttö	0	0
Veljeni loukkaantui auto-onnettomuudessa.	My brother was injured in the car accident.	loukkaantui	0	0
Tämä on suuri kriisi.	This is a major crisis.	kriisi	0	0
Teidän on tultava pikaisesti.	You need to come quickly.	pikaisesti	0	0
Syökää kaikki.	Eat everything.	syökää	0	0
Kiinalaiset keksivät paperin.	Paper was invented by the Chinese.	kiinalaiset	0	0
"Ganon on vallannut Koridain." "Mahtavaa! Käyn hakemassa välineistöni!" "Ei ole aikaa. Miekkasi riittää." "Varmastiko? Minulle on varmaankin viiden-kuuden retken edestä tavaraa tuolla. Voisin—" "Aikaa ei ole. Hae miekkasi." "Mutta minulla on kahdeksan pussillista pommeja—" "Vain miekka on tarpeellinen." "Voinko edes—" "Voitat Ganonin heittämällä kirjan. Nyt siihen pirun matolle!"	"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	varmastiko	0	0
Hänen oikea nimensä oli Mastro Antonio, mutta kaikki kutsuivat häntä Mastro Kirsikaksi, sillä hänen nenänpäänsä oli niin pyöreä ja punainen ja kiiltävä, että se näytti kypsältä kirsikalta.	His real name was Mastro Antonio, but everyone called him Mastro Cherry, for the tip of his nose was so round and red and shiny that it looked like a ripe cherry.	kutsuivat	0	0
Matkustaminen ja julkinen esiintyminen ovat olennaisia osia Tomin työtä.	Travel and public speaking are integral parts of Tom's job.	julkinen	0	0
Useita lippuja myydään etukäteen.	A number of tickets are sold in advance.	lippuja	0	0
Tom varoitti sinua.	Tom warned you.	varoitti	0	0
Tämä asento saa minut tuntemaan itseni erittäin haavoittuvaiseksi	This position makes me feel extremely vulnerable.	asento	0	0
Renessanssin aikana paavin istuin siirtyi hetkeksi Avignoniin siirtyäkseen sitten takaisin Roomaan.	During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	roomaan	0	0
Hän satutti kyynerpäänsä kaatuessaan.	She hurt her elbow when she fell down.	satutti	0	0
Elävien kielten lukumäärästä väitellään usein, ja arviot ovat vaihdelleet viidestä tuhannesta kahdeksaan tuhanteen.	The number of living languages is frequently debated and estimates have varied from five thousand to eight thousand.	viidestä	0	0
Selvisimme!	We survived!	selvisimme	0	0
Tomi toivoi että hän olisi opiskellut kovemmin.	Tom wished that he'd studied harder.	toivoi	0	0
Mä en pysty hengittää mun nenän kautta.	I can't breathe through my nose.	nenän	0	0
Onni onnettomuudessa! Mitään ei särkynyt.	How lucky! There's nothing broken.	onnettomuudessa	0	0
Tom ottaa helposti itseensä.	Tom's easily offended.	itseensä	0	0
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.	She began to cry at the sight of my face.	kasvoni	0	0
Tom piti Marista heti kun he tapasivat.	Tom liked Mary as soon as he met her.	tapasivat	0	0
Hänen kykynsä oppia kieliä on aivan mieletön.	She has a remarkable capacity for learning languages.	mieletön	0	0
Mitä jos kertoisit minulle jotakin mitä minä en tiedä?	Why don't you tell me something I don't know?	kertoisit	0	0
Jalkasi ovat likaiset.	Your feet are dirty.	likaiset	0	0
Aikuisten värityskirjat ovat saavuttaneet hiljattain suosiota.	Adult coloring books have become popular recently.	aikuisten	0	0
Lähestymme heräämistä, kun uneksimme uneksivamme.	We are near awakening when we dream that we dream.	lähestymme	0	0
Miten sait tuon mustan silmän?	How did you get that black eye?	silmän	0	0
Tom ei vaikuta ymmärtävän ranskaa.	Tom doesn't seem to understand French.	ymmärtävän	0	0
Hän on ennemminkin nätti kuin kaunis.	She is pretty rather than beautiful.	ennemminkin	0	0
Onko sulta loppunut bensa?	Have you run out of gas?	loppunut	0	0
En ole siinä asemassa että voin antaa sinulle neuvoja.	I'm not in a position to give you advice.	asemassa	0	0
Hiukseni ovat tosi rumat.	My hair is very ugly.	hiukseni	0	0
Vanki vapautetaan.	Prisoner is discharged.	vapautetaan	0	0
Toivomme, että vierailusi oli miellyttävä.	We hope your stay was enjoyable.	miellyttävä	0	0
Meidän on puolustettava vähemmistöjen oikeuksia.	We have to stand up for minority rights.	oikeuksia	0	0
Hän perusti mainostoimiston.	He started an advertising agency.	perusti	0	0
Tomilla on kaksi veljeä. Toinen asuu Bostonissa ja toinen taas Chicagossa.	Tom has two brothers. One lives in Boston and the other one lives in Chicago.	veljeä	0	0
Mikä on koulutuksen perimmäinen tavoite?	What is the ultimate purpose of education?	tavoite	0	0
En tiedä asuuko Tom täällä enää vai ei.	I don't know whether Tom still lives here or not.	asuuko	0	0
Järjestämme Tomille syntymäpäiväjuhlat.	We are giving Tom a birthday party.	järjestämme	0	0
Minä olen geenimuunneltu olio.	I'm a genetically modified organism.	olio	0	0
Testin tulos on negatiivinen.	The test result is negative.	testin	0	0
Olen ollut juovuksissa kerran jos toisenkin, intohimoni on aina lähennellyt huikentelevaisuutta: tämän myöntäminen ei hävetä minua, sillä olen kokemuksistani oppinut, että suurenmoiset ihmiset, jotka ovat tehneet mahtavia ja hämmästyttäviä tekoja, on kukin osaltaan maailma julistanut känniläiseksi tai hulluksi.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	kukin	0	0
Se on käynnissä oleva prosessi.	It's an ongoing process.	prosessi	0	0
Ongelma on ratkaistu.	The problem is solved.	ratkaistu	0	0
Metsä oli hyvin rauhallinen.	The forest was very still.	metsä	0	0
Siellä on turvallisempaa.	It's safer there.	turvallisempaa	0	0
Pidän työstäni todella paljon.	I like my job very much.	työstäni	0	0
Tom johti sinua harhaan.	Tom misled you.	harhaan	0	0
Tom näki huonon unen.	Tom had a bad dream.	unen	0	0
Litistä purkki ennen kuin heität sen pois.	Crush the can before you throw it away.	heität	0	0
Kuinka monta litraa vettä tarvitaan tavallisen kylpyammeen täyttämiseen?	How many liters of water does it take to fill a normal bath tub?	tavallisen	0	0
Moderni filosofia juontaa alkunsa 19.vuosisadalta.	Modern philosophy has its beginnings in the 19th century.	alkunsa	0	0
Veikkaan että Tom muutti mieltään.	I guess Tom changed his mind.	mieltään	0	0
Tomi unohti lukita takaoven.	Tom forgot to lock the back door.	lukita	0	0
Hyvä uutisreportteri hyödyntää kaiken mistä tahansa lähteestä kuulemansa, myös ”pikkulintu lauloi”-tyyppiset lähteet.	A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the "little bird told him so" type of source.	hyödyntää	0	0
Tietääkö kukaan mistä löytäisin sellaisen?	Does anyone know where I could find one?	löytäisin	0	0
Tietävätkö Tom ja Mari?	Do Tom and Mary know?	tietävätkö	0	0
Kaiken kaikkiaan on hän aika hyvä vaimo.	All things considered, she is a fairly good wife.	kaikkiaan	0	0
Kerronko sinulle vitsin?	Will I tell you a joke?	kerronko	0	0
Onko tämä sinun mielipiteesi?	Is this your opinion?	mielipiteesi	0	0
Hän määräsi heidät vapauttamaan vangin.	He ordered them to release the prisoner.	vangin	0	0
Tuo neglige saa hänellä sukat pyörimään jaloissa!	That negligee is gonna knock his socks off!	pyörimään	0	0
Voit laskea minut pois joukosta.	You can count me out.	joukosta	0	0
Tomi sulki television.	Tom flicked off the TV.	sulki	0	0
Atuqtuaq on asunut koko elämänsä pohjoisessa eikä ole koskaan käynyt etelässä.	Atuqtuaq has lived in the North all his life and has never visited the South.	pohjoisessa	0	0
Valtion virkamiehen upeassa kartanossa käytiin ryöstelemässä.	A government official's stately mansion was looted.	käytiin	0	0
Ilman tiedettä ei ole tulevaisuutta.	Without science, there is no future.	tiedettä	0	0
Tuo katu on todella meluinen.	That street is very noisy.	katu	0	0
Hän antoi minulle suusta suuhun -elvytystä ja pelasti henkeni.	She gave me mouth to mouth and saved my life.	suusta	0	0
Vahdin painoani.	I'm watching my weight.	vahdin	0	0
Tomi syötti takaisin Jonille.	Tom passed the ball back to John.	syötti	0	0
Minulla on päänsärkyä ja kärsin yskästä.	I have a headache and I am suffering from a cough.	kärsin	0	0
Tukekaamme maanjäristyksen uhrien hyvinvointia; jopa taskuarahat riittävät pitkälle.	Let us students contribute to the welfare of the victims of the earthquake; even pin-money will go a long way.	riittävät	0	0
Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	näkyä	0	0
Pariskunta näyttää onnelliselta.	They're a happy-looking couple.	pariskunta	0	0
Missä ulkomaissa haluaisitte käydä?	What foreign countries would you like to visit?	haluaisitte	0	0
Paula aikoo pestä auton huomenna.	Paula is going to wash the car tomorrow.	paula	0	0
Ne kaksi yritystä kilpailevat keskenään.	The two companies are competing with each other.	yritystä	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	He kindly drove me to the station.	ystävällisesti	0	0
Mitä hän tuumii Pariisin tilanteesta?	What does she think of the situation in Paris?	pariisin	0	0
Kaipa se on niin, että minulla ei ole vaihtoehtoja.	I guess I have no choice.	kaipa	0	0
Tom kadotti autonsa hallinnan.	Tom lost control of his car.	hallinnan	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	hunt	0	0
Toivottavasti et pahastu, jos en pysty tulemaan juhliisi viikonloppuna.	I hope you don't mind if I can't make it to your party at the weekend.	pahastu	0	0
Monet ihmiset eivät äänestä.	A lot of people don't vote.	äänestä	0	0
Los Angelesin piirikunnan seriffiyksikkö sanoo, että tutkinta on käynnissä.	The Los Angeles County sheriff's department says the investigation is ongoing.	piirikunnan	0	0
Tällä hetkellä tavalliset käyttäjät eivät voi poistaa lauseita, ainostaan korpuksen huoltajat voivat. Lisäämme jonain päivänä käyttäjille mahdollisuuden poistaa omia lauseitaan. Sitä odotellessa, jos haluat lauseen poistettavan, kirjoita lauseeseen kommentti, jossa pyydät poistoa ja selitä miksi haluat poistaa lauseen.	At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	tavalliset	0	0
Käyn läpi mahdolliset valitusperusteet.	I’ll review any grounds for appeal.	mahdolliset	0	0
Maa periytyi isältä pojalle.	The land descended from father to son.	isältä	0	0
Tämä tavara on mennyt pilalle.	This item has gone bad.	pilalle	0	0
Hän rapsutti päätään.	She scratched her head.	päätään	0	0
Puusta rakennetut talot palavat helpommin kuin kivestä rakennetut talot.	Houses built with wood burn more easily than houses built out of stone.	helpommin	0	0
Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	lisan	0	0
Suorista selkäsi!	Straighten your back!	selkäsi	0	0
Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...) Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.	There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	turvaa	0	0
Tom mursi vartalonsa jokaikisen luun.	Tom broke every bone in his body.	mursi	0	0
Tekoälyn alaan liittyy monen monituista teknologia ja sovellusta.	Artificial intelligence is a broad field encompassing numerous technologies and applications.	teknologia	0	0
Älä käytä kaikkia rahojasi sarjakuviin.	Don't spend all your money on comic books.	rahojasi	0	0
Kun Tom oli poissa pulpettinsa äärestä, Mari piirsi hänestä karikatyyrin hänen vihkonsa kanteen.	While Tom was away from his desk, Mary drew a caricature of him on the cover of his notebook.	kanteen	0	0
Olemme osa luontoa, emme ole erillään siitä.	We are a part of Nature, not apart from Nature.	erillään	0	0
Sami yritti murtautua.	Sami was trying to break in.	murtautua	0	0
Reitti ei ollut merkitty selvästi.	The trail was not clearly marked.	merkitty	0	0
Järjestys palautettiin.	Order was restored.	järjestys	0	0
He ovat idiootteja.	They're idiots.	idiootteja	0	0
Hän tuli mustasukkaiseksi nähdessään hänet kävelevän toisen tytön kanssa.	It made her jealous to see him walking with another girl.	nähdessään	0	0
Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	hyökkäsivät	0	0
Minun oli lopetettava sen tekeminen.	I had to stop doing that.	lopetettava	0	0
Tapahtumien selittäminen saattaa viedä jonkin aikaa.	It could take some time to explain what happened.	tapahtumien	0	0
Kuulolaite on teknisesti nerokas laite.	The cochlea implant is a technically ingenious device.	teknisesti	0	0
Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	pearl	0	0
Yrityksen johtajaa syytettiin lahjusten maksamisesta.	The company president was indicted for paying kickbacks.	johtajaa	0	0
Ostimme pyöreän pöydän.	We bought a round table.	ostimme	0	0
Monet yrittivät pukea tunteensa sanoiksi.	Many tried to put their feelings into words.	pukea	0	0
Osanotto uskonnollisiin menoihin hyökkää yleistä moraalia vastaan. Protestantteja on kohdeltava ankarammin kuin katolisia ja vapaamielisiä ankarammin kuin vanhoillisia. Kristillisyys on sitä rikollisempaa, mitä enemmän se lähenee tiedettä. Rikollisista pahin on siis filosofi.	To take part in religious ceremonies is an attack against the common morality. Protestants must be dealt with more severely than Catholics and the liberal more severely than the conservative. The closer Christianity is to science, the more criminal it is. A philosopher is therefore the very worst of criminals.	yleistä	0	0
Me ollaan ihan poikki kun me pantiin koko päivä.	We are worn out because we fucked all day long.	pantiin	0	0
He yrittivät tappaa kansani.	They tried to exterminate my people.	kansani	0	0
Järjestystä!	Order!	järjestystä	0	0
Panetko pahaksesi, jos laitan radion päälle?	Do you mind if I turn on the radio?	radion	0	0
He veivät hänet väkisin.	They took him by force.	väkisin	0	0
Älä hätäile.	Don't rush.	hätäile	0	0
Tom haluaa meidän ottavan syyt niskoillemme tästä.	Tom wants us to take the blame for this.	ottavan	0	0
Järven läpimitta on kolme mailia.	The lake has a diameter of 3 miles.	järven	0	0
Parkkipaikalla oleva auto on tulessa.	A car in the parking lot is on fire.	parkkipaikalla	0	0
Sinä opetit sen minulle.	You taught me that.	opetit	0	0
Menen usein kalaan sille joelle.	I often go fishing in that river.	joelle	0	0
Minä ilman sinua on kuin ruumis ilman sielua.	Me without you is like a body with no soul.	sielua	0	0
Se ovi pysyi kiinni.	The door remained closed.	pysyi	0	0
Seisoin hänen vieressään.	I was standing next to him.	seisoin	0	0
Mary tarvitsee kokonaisen vessapaperirullan pyyhkiäkseen perseensä puhtaaksi.	Mary needs a whole roll of toilet paper to wipe her ass clean.	puhtaaksi	0	0
Tomin pitää mennä ostoksille nyt.	Tom has to go shopping now.	ostoksille	0	0
Se vaara loistaa syksyn väreissä.	The hill glows with autumnal colors.	loistaa	0	0
Sinuna auttaisin häntä.	If I were in your shoes, I would help him.	auttaisin	0	0
En ole eläissäni polttanut tupakkaakaan.	I have never smoked a cigarette in my life.	polttanut	0	0
Onko tämä sinun laukkusi?	Is this your bag?	laukkusi	0	0
Yläkerran ikkuna aukesi.	The upstairs window opened.	yläkerran	0	0
Lynn juoksee nopeasti.	Lynn runs fast.	lynn	0	0
En tiedä miten lippu ostetaan.	I don't know how to buy a ticket.	ostetaan	0	0
Lohikäärme söi hänet.	He was eaten by a dragon.	lohikäärme	0	0
Ne on kyttiä.	They're cops.	kyttiä	0	0
Tom halusi kuuluttaa rakkautensa Mariin kaikelle kansalle.	Tom wanted to shout his love for Mary from the rooftops.	kaikelle	0	0
Kathy tuijottaa tähtiä.	Kathy is gazing at the stars.	kathy	0	0
En mainitse sitä uudestaan.	I won't mention it again.	mainitse	0	0
Epäilyksen päivinä, isänmaani kohtaloa painostavina tuskaisina päivinä olet ainoa tukeni, minun lohtuni, oi sinä suuri, mahtava, tosi ja vapaa venäjän kieli!	In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	kohtaloa	0	0
Hänen poikaystävänsä kohtelee häntä huonosti.	Her boyfriend treats her badly.	kohtelee	0	0
Radiossa sanottiin huomenna satavan.	According to the radio, it'll rain tomorrow.	radiossa	0	0
Muovimuki on parempi kuin oikeasta lasista tehty.	A plastic cup is better than one made of real glass.	oikeasta	0	0
Mikä sinun nimesi on, poikaseni?	What's your name, son?	poikaseni	0	0
Mä en tuu toimeen sen kaa.	I don't get along with him.	tuu	0	0
Olen vaikuttunut ranskan osaamisestasi.	I'm impressed with your French.	vaikuttunut	0	0
Mitä jos vain tekisit niin kuin sinua käsketään?	Why don't you just do as you're told?	käsketään	0	0
Tommi palautti puutarhan entiseen hienouteensa.	Tom restored the garden to its former glory.	entiseen	0	0
Olemme todella kiinnostuneita Australian historiasta.	We're very interested in the history of Australia.	kiinnostuneita	0	0
Hän putosi jokeen.	He fell into the river.	jokeen	0	0
Tottahan toki!	Absolutely!	tottahan	0	0
Ikävöin tuota autoa.	I miss that car.	ikävöin	0	0
Suunnittelin meneväni rannalle tänään, mutta sitten alkoi sataa.	I was planning on going to the beach today, but then it started to rain.	suunnittelin	0	0
Koneesi ei lähde vielä tuntiin.	Your plane doesn't leave for an hour.	tuntiin	0	0
Minä käyn aamuisin lenkillä.	I jog every morning.	aamuisin	0	0
Ja hänellä oli kaksi tytärtä, joista vanhemman nimi oli Lea ja nuoremman Raakel.	Now he had two daughters, the name of the elder was Lia; and the younger was called Rachel.	tytärtä	0	0
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	rakkaat	0	0
Lähde talostani.	Leave my house.	talostani	0	0
Useat tuhannet ihmiset joutuivat ilman kuljetusta onnettomuuden johdosta.	Several thousand people were deprived of transportation by the accident.	joutuivat	0	0
Älä pukeudu kuin lutka.	Don't dress like a slut.	pukeudu	0	0
Tämä muna on tuore.	This egg is fresh.	tuore	0	0
Joni on nokkela.	John is clever.	nokkela	0	0
Hänestä tykkäävät kaikki.	He is liked by everybody.	tykkäävät	0	0
Oliko Tomi tänään hommissa?	Was Tom at work today?	hommissa	0	0
Tulemmeko olemaan ajoissa koneella, jos lähdemme nyt?	Will we be in time for the plane if we leave now?	koneella	0	0
He myyvät sokeria ja suolaa tuossa kaupassa.	They sell sugar and salt at that store.	myyvät	0	0
En ymmärrä miten Tom voi valvoa yöt läpeensä ja olla sitten niin pirteänä töissä.	I don't see how Tom can stay up all night and then be so wide awake at work.	yöt	0	0
Onpa metsä tänään hiljainen... Ei kuiskaustakaan, paitsi tuo pehmeä, puiden latvoissa kehräävä tuulenvire!	How quiet the woods are today... not a murmur except that soft wind purring in the treetops!	puiden	0	0
Demonyymi on nimitys tai termi, jota käytetään tietyn paikan asukkaista.	A demonym is the name or term for the residents of a particular locality.	tietyn	0	0
Se on silkkaa hulluutta.	It's sheer madness.	hulluutta	0	0
Menestykseni johtui avustasi.	My success was due to your help.	avustasi	0	0
Tom saa yli viisikymmentä sähköpostia päivittäin.	Tom receives more than 50 emails a day.	sähköpostia	0	0
Katso näyttöä.	Look at the screen.	näyttöä	0	0
Heippa kaunokainen!	Hello, beautiful!	kaunokainen	0	0
Pelkkä musiikki ei riittänyt ilmaisemaan hänen tunteitaan. Siihen tarvittiin mahtava kuoro!	The music alone wasn't enough to give voice to his feelings. A mighty choir was required!	tarvittiin	0	0
Käyn ostoksilla joka aamu.	I go shopping every morning.	ostoksilla	0	0
Uskon, että valinta on selkeä.	I believe the choice is clear.	selkeä	0	0
Tietyt opettajat eivät ymmärrä tätä ongelmaa.	Certain teachers do not understand this problem.	tietyt	0	0
Noinko se koulussa opetetaan?	Is that what they teach you in school?	noinko	0	0
Tom pyysi Maria tanssiaisiin.	Tom asked Mary to the prom.	tanssiaisiin	0	0
Mikä on päätöksesi?	What is your decision?	päätöksesi	0	0
Oli tavallaan kivaa hengailla vanhempiesi kanssa tänään.	It was kind of fun hanging out with your parents today.	vanhempiesi	0	0
Tom liikkui ympäriinsä talossa niin hiljaa kun vain pystyi, ettei hän herättäisi Marya ja lapsia.	Tom moved about the house as quietly as he could so as not to wake Mary and the children.	liikkui	0	0
Tom on Rex Sox -fani.	Tom is a Red Sox fan.	rex	0	0
Kiinnostaako astronomia teitä?	Are you interested in astronomy?	kiinnostaako	0	0
Keittiössä on rottia.	There are rats in the kitchen.	rottia	0	0
Kuukausittaista henkilökunnan kokousta ei pidetä koskaan maanantaisin.	The monthly staff meeting is never held on Monday.	pidetä	0	0
Harvat ajattelevat useammin kuin kahdesti tai kolmasti vuodessa: olen saavuttanut kansainvälistä mainetta ajattelemman kerran tai kahdesti viikossa.	Few people think more than two or three times a year; I have made an international reputation for myself by thinking once or twice a week.	mainetta	0	0
Leen armeija torjui jokaisen hyökkäyksen.	Lee's army fought off each attack.	leen	0	0
Montako kirjaa luit viime kuussa?	How many books did you read last month?	luit	0	0
Kuiva kausi jatkui syyskuulle.	The dry spell continued into September.	kausi	0	0
Älä sotke asioita.	Don't make a mess.	sotke	0	0
Vaikka sinulla ei olisikaan nälkä, sinun pitäisi syödä jotain. Muutoin et kestä lounasaikaan saakka.	Even if you aren't hungry, you should eat something. Otherwise you won't last until lunch time.	muutoin	0	0
Minä juuri saavuin tänne.	I arrived here just now.	saavuin	0	0
Oliver sai tietää, että hänen uusi tyttöystävänsä oli laiton siirtolainen.	Oliver found out that his new girlfriend is an illegal immigrant.	laiton	0	0
Hm...olenko jotenkin erehtynyt?	Um...am I mistaken in some way?	erehtynyt	0	0
Mitä lehteä tilaatte?	What newspaper do you subscribe to?	lehteä	0	0
Ehdotan, että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä, mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita.	I recommend that this sentence be deleted after two weeks, as long as there is no objection by then.	poistetaan	0	0
Se oli helvetin epäilyttävää.	It was fucking sketchy.	epäilyttävää	0	0
Lentokenttä suljettiin sumun vuoksi.	The airport was closed because of the fog.	suljettiin	0	0
Milloin käytit kompassia edellisen kerran?	When was the last time you used a compass?	edellisen	0	0
Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	nauttimaan	0	0
Joillakin ihmisillä ei ole johdonmukaisia periaatteita. He vain omaksuvat millaiset tahansa periatteet, jotka sattuvat hyödyttämään heitä sillä hetkellä.	Some people do not have a consistent set of principles; they just adopt whatever principles benefit them at the moment.	millaiset	0	0
Montako kerrosta hänen talossaan on?	How many stories does his house have?	kerrosta	0	0
Teidän on toimittava periaatteidenne mukaisesti.	You must act according to your principles.	toimittava	0	0
Yhdeltäkään keppostelijalta ei pitäisi puuttua pierutyynyä.	No practical joker should be without a whoopee cushion.	puuttua	0	0
Kaipaatko sitä?	Do you miss it?	kaipaatko	0	0
Prinsessa heitettiin linnan syvimpään tyrmään.	The princess was thrown into the castle's deepest dungeon.	heitettiin	0	0
Tom on pervo.	Tom is a pervert.	pervo	0	0
Keski-ikäinen nainen selkäreppu selässään näytti etsivän istumapaikkaa.	A middle-aged woman with a knapsack on her back seemed to be looking for a place to sit down.	etsivän	0	0
Sinun olisi parempi sitoa haava heti.	You'd better bandage the wound at once.	sitoa	0	0
Minne mä laitan mun laukut?	Where do I put my bags?	laukut	0	0
Tom uskoo, että maailmankaukkeudessa on oikeasti yksitoista ulottuvuutta.	Tom believes that the universe really has eleven dimensions.	yksitoista	0	0
Jokin hänellä on vinossa tänään.	Something is the matter with him today.	vinossa	0	0
Poltin päreeni.	I blew a gasket.	poltin	0	0
Hän kärsii kolmen vuoden tuomiota murtovarkaudesta.	He is serving a three-year sentence for burglary.	tuomiota	0	0
Japanin pääministeri Shinzō Abe sanoi, että vuoden 2020 kesäolympialaiset pitää ehkä siirtää myöhemmäksi.	Japanese Prime Minister Shinzo Abe said the 2020 Tokyo Summer Olympic Games may have to be postponed.	abe	0	0
Sinä kuolit.	You dead.	kuolit	0	0
Talvi on loppunut ja kevät on saapunut.	The winter has passed, and spring has arrived.	talvi	0	0
Sinä pelotat lapsia.	You're scaring the kids.	pelotat	0	0
Liike ei ole kannattanut viimeiseen kuuteen kuukauteen.	The business hasn't been paying for the last six months.	kannattanut	0	0
Tuo minulle kuiva pyyhe.	Bring me a dry towel.	kuiva	0	0
Annas kun autan. Laukkusi näyttää todella painavalta.	Let me help you. Your bag looks very heavy.	annas	0	0
Paperi imee öljyä.	Paper absorbs oil.	imee	0	0
Jatkoimme asiasta puhumista.	We went on talking about the matter.	puhumista	0	0
Jos mul ois siivet, ni mä lentäisin sun luokse.	If I had wings, I would fly to you.	ois	0	0
Tuhlaat rahasi.	You're wasting your money.	tuhlaat	0	0
Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	aiheuta	0	0
Metsä jatkuu merelle asti.	The woods extend to the sea.	merelle	0	0
En ole ikinä kohdannut suoraa rotusortoa.	I have never experienced racism directly.	suoraa	0	0
Jätä huone ennalleen.	Leave the room as it is.	ennalleen	0	0
Tomin työ luo äärimmäistä stressiä.	Tom's job creates extreme stress.	stressiä	0	0
Pilasin kaiken.	I've ruined everything.	pilasin	0	0
Menetetty aika on menetetty peruuttamattomasti.	Lost time is irretrievable.	menetetty	0	0
Kuolisin ennemmin kuin heräisin aikaisin joka aamu.	I would sooner die than get up early every morning.	kuolisin	0	0
Mene takaisin labraan.	Go back to the lab.	labraan	0	0
Tomi inhoaa koiria.	Tom hates dogs.	inhoaa	0	0
Jos haluat tietää mikä leskenlehtien suku on, etsi se Wikipediasta.	If you want to know what Tussilago is, look it up in Wikipedia.	suku	0	0
Tämä luokka koostuu 40 oppilaasta.	This class consists of forty pupils.	luokka	0	0
Avun pyytäminen ei ole heikkouden merkki.	To ask for help is not a sign of weakness.	avun	0	0
Minä vain vitsailin aikaisemmin.	I was kidding before.	vitsailin	0	0
Kato, taas sä heti märiset. Sähän taidat olla varsinainen itkupilli.	Look, you're crying again. You're a real cry-baby, aren't you.	kato	0	0
Ottakaa hedelmiä, jos mielenne tekee.	Please help yourself to the fruit.	hedelmiä	0	0
Saavumme teatteriin.	We are arriving at the theater.	saavumme	0	0
Sytytä kynttilät.	Light the candles.	sytytä	0	0
Sinun täytyy löytää pienen yhteinen nimittäjä, ennen kuin sinä lasket murtolukuja yhteen.	You need to find the least common denominator before adding two fractions together.	lasket	0	0
Jos satun päätymään menemään ulkomaille, menen varmaankin Ranskaan.	If I happen to end up going abroad, I'd probably go for France.	ranskaan	0	0
Aristoteles väitti naisilla olevan vähemmän hampaita kuin miehillä. Kahdesti nainut Aristoteles ei koskaan saanut päähänsä tarkistaa väitettään vilkaisemalla vaimojensa suita.	Aristotle maintained that women have fewer teeth than men; although he was twice married, it never occurred to him to verify this statement by examining his wives' mouths.	nainut	0	0
Minun syntymäpäiväni osuu perjantaille tänä vuonna.	My birthday falls on Friday this year.	syntymäpäiväni	0	0
Otan helposti muilta vaikutteita.	I'm easily influenced.	muilta	0	0
Olen vähän niin kuin loukussa täällä.	I'm kind of trapped here.	loukussa	0	0
Minun olisi pitänyt käyttää lyhythihaista paitaa.	I should've worn a short-sleeved shirt.	paitaa	0	0
Tomi kykenee hädin tuskin ruokkia perheensä.	Tom can barely feed his family.	ruokkia	0	0
Arvoisa puheenjohtaja, saisinko kahdenkeskisen hetken asiakkaani kanssa?	May I have a moment with my client, your honor?	arvoisa	0	0
Pyyhi peili puhtaaksi.	Clean the mirror.	pyyhi	0	0
Miksei sinulla ole poikaystävää?	Why don't you have a boyfriend?	poikaystävää	0	0
Viesti tuhoutuu itsestään viiden sekunnin päästä.	This message will self-destruct in five seconds.	tuhoutuu	0	0
Sinä teit fantastista työtä.	You did a fantastic job.	fantastista	0	0
Saatan olla koditon mutta en ole typerä.	I may be homeless, but I'm not stupid.	koditon	0	0
Kevät saapuu sinne pian.	Spring will arrive there soon.	kevät	0	0
Etelä-Afrikka on eteläisen Afrikan suurin maa.	South Africa is the largest country in Southern Africa.	afrikan	0	0
Kuoliko Tom?	Did Tom die?	kuoliko	0	0
Presidenttiä on vaikea lähestyä.	The president is difficult to approach.	presidenttiä	0	0
Tämä on toivoton juoni.	This is a hopeless scheme.	toivoton	0	0
Aristoteles väitti naisilla olevan vähemmän hampaita kuin miehillä. Kahdesti nainut Aristoteles ei koskaan saanut päähänsä tarkistaa väitettään vilkaisemalla vaimojensa suita.	Aristotle maintained that women have fewer teeth than men; although he was twice married, it never occurred to him to verify this statement by examining his wives' mouths.	hampaita	0	0
Jaan mielipiteesi.	I agree with your opinion.	jaan	0	0
Lääkärit sanoivat, että jos yhä kuolemaa uhmaava mies olisi ollut tavallinen ihminen, olisi lusikka lentänyt nurkkaan jo tunteja aiemmin.	The doctors say the dying man would have kicked the bucket hours ago if he were an ordinary man, but he is still defying death.	nurkkaan	0	0
Olemme pahoillamme siitä.	We're very sorry about that.	pahoillamme	0	0
Kaupungintalon edustan leipuri nosti hintojaan.	The baker in front of City Hall increased his prices.	edustan	0	0
Sepä vasta kiintoisaa.	That is intriguing.	kiintoisaa	0	0
Voiko kaikkivoipa Jumala luoda sellaisen kiven, joka on niin painava, ettei Hänkään voi sitä nostaa?	Can an omnipotent God create a stone so heavy that even He may not lift it?	hänkään	0	0
Vauvat eivät pysy vauvoina loputtomiin.	Babies don't stay babies forever.	loputtomiin	0	0
Tapasin Janen sattumalta.	I met Jane by accident.	janen	0	0
Meitä ei ole luotu toisillemme.	We are not made for each other.	luotu	0	0
Brian jätti omaisuutensa jälkeensä.	Brian left his belongings behind.	jälkeensä	0	0
Niin vahva oli myytti ja kirkon valta, ettei kukaan rohjennut uhmata kieltoa ja ylittää ylösnousemuksen pyhiä portteja yli neljäänkymmeneen sukupolveen.	So strong was the power of myth and church, that no one had dared to brave the interdict and cross the sacred gates of ascension in over forty generations.	myytti	0	0
Malesian kuudes pääministeri on Najib bin Tun Haji Abdul Razak.	The sixth Prime Minister of Malaysia is Dato' Seri Najib Abdul Razak.	kuudes	0	0
Opettajallani on täydellinen luottamus minuun.	My teacher has perfect trust in me.	luottamus	0	0
Kuulimme kaukaisia laukauksia.	We heard shots in the distance.	laukauksia	0	0
Eläimet eivät ole leluja.	Animals are not toys!	leluja	0	0
Pahoittelen rumaa käsialaa.	I'm sorry for the poor handwriting.	rumaa	0	0
Vastuu on siirrettävä taakka, jonka voi helposti siirtää Jumalan, Kohtalon, Onnen tai naapurinsa harteille. Astrologian aikana tapana oli antaa vastuu tähdelle.	Responsibility is a detachable burden that can easily be shifted to the shoulders of God, Fate, Fortune, Luck or one's neighbor. In the days of astrology it was customary to unload it upon a star.	taakka	0	0
Jääkää.	Stay.	jääkää	0	0
Tom ei muista kaikkia salasanojaan, joten hän pitää niistä puhelinnumeroiksi naamioitua listaa.	Tom can't remember all his passwords, so he keeps them in a list disguised as phone numbers.	listaa	0	0
Tomi sieti kivun.	Tom endured the pain.	kivun	0	0
On välttämätöntä, että te tapaatte tohtorin.	It is necessary that you see a doctor.	tapaatte	0	0
Michael Jackson on suosittu Yhdysvalloissa.	Michael Jackson is popular in the US.	yhdysvalloissa	0	0
Laskekaa luvun 2²⁰¹³ jakojäännös kolmella jaettaessa.	Find the remainder when 2²⁰¹³ is divided by 3.	kolmella	0	0
Jos näkisit hänet, luulisit häntä varmaankin tytöksi.	To look at him, you'd take him for a girl.	näkisit	0	0
Koirani pelkää uudenvuoden rakettien pauketta ja se raukka on ollut jo monta tuntia piilossa sohvan alla.	My dog is scared of the booming of New Year's Eve's fireworks and the poor thing has been hiding under the sofa for several hours already.	raukka	0	0
Hävettää kauheasti.	I am deeply ashamed.	kauheasti	0	0
Sinun pitäisi neuvotella farmaseutin kanssa ennen kuin ostat tuon lääkkeen.	You should consult with a pharmacist before buying that medicine.	lääkkeen	0	0
Hänellä ei ole tietoa saati kokemusta.	He has no knowledge, not to mention experience.	saati	0	0
”Ihmiset tulevat keuhkoröntgeniin kahdeksan kuukautta myöhemmin eivätkä vieläkään pysty vetämään syvään henkeä”, hän sanoi.	“People are coming in for chest X-rays eight months later and are still unable to take a deep breath," she said.	vetämään	0	0
Kosto on tuskan tunnustus.	Revenge is a confession of pain.	tunnustus	0	0
Caesarin julkeus aloitti huomattavan sotilaallisen ja poliittisen uran. Ajan myötä hänestä, kuten Aleksanteri Suuresta ja Napoleon Bonapartesta, tuli maailmanhistorian tunnetuimpia hahmoja.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	uran	0	0
Minua alkoi hermostuttaa toden teolla kun en löytänyt passiani.	I became very nervous when I couldn't locate my passport.	toden	0	0
Väistä!	Move!	väistä	0	0
Miksi minä haluaisin olla hänen kaverinsa?	Why would I be friends with him?	kaverinsa	0	0
Otin haasteen vastaan.	I accepted the challenge.	haasteen	0	0
Haluatko, että hieron selkääsi?	Do you want me to rub your back?	selkääsi	0	0
Sori, mutta voisitko olla puhumatta Marista? Inhoan häntä niin paljon, että pelkkä sanan ʺMariʺ saa minut voimaan pahoin.	Sorry, but can you stop talking about Mary? I hate her so much that just hearing "Mary" makes me sick.	puhumatta	0	0
Tomilla ei ollut aavistustakaan, että Mary oli sarjamurhaaja.	Tom had no idea that Mary was a serial killer.	sarjamurhaaja	0	0
Televisio on poissa päältä.	The television is turned off.	televisio	0	0
Kipu hävisi, koska otin pillerit.	Because of the pills I took, the pain went away.	pillerit	0	0
Ole kiltti toisille.	Be nice to others.	toisille	0	0
Riippuu mistä roikkuu.	It depends.	roikkuu	0	0
Kalkkunat ovat majesteettisia olentoja.	Turkeys are majestic creatures.	olentoja	0	0
Hänellä on huono tyyli.	He has a bad style.	tyyli	0	0
Tomi ei tunne myötätuntoa.	Tom has no empathy.	myötätuntoa	0	0
Minä jätin kaiken taakseni ja juoksin.	I dropped everything and ran.	taakseni	0	0
Helvetin parta!	To hell with this beard!	parta	0	0
En ole ikinä kuullutkaan kenestäkään sen nimisestä.	I have never heard of anyone by the name.	kenestäkään	0	0
Millaisia koruja tulet pitämään tämän puvun kanssa?	What sort of jewelry are you going to wear with this dress?	koruja	0	0
Tom ei voinut ymmärtää niin monen lomakkeen täyttämisen tarkoitusta.	Tom couldn't see the point in having to fill out so many forms.	tarkoitusta	0	0
Minä en näe poikaasi.	I do not see your son.	poikaasi	0	0
Kirjoituspöydässä on kolme laatikkoa.	The desk has three drawers.	laatikkoa	0	0
Vitun hintti.	You fucking faggot.	hintti	0	0
Tom lakkasi koputtamasta oveen heti kun hän tajusi, ettei Mari ollut kotona.	Tom stopped knocking on the door as soon as he realized Mary wasn't home.	lakkasi	0	0
Tomi saattaa olla työtön.	Tom might be unemployed.	työtön	0	0
Mikähän sen aiheutti.	I wonder what caused that.	mikähän	0	0
Ei ole välttämätöntä sijoittaa häntä sairaalaan.	It's not necessary to put him in the hospital.	sijoittaa	0	0
Miksi sinä aina huudat?	Why are you always shouting?	huudat	0	0
Olen iloinen, että et kertonut Tomille. Se olisi pilannut yllätyksen.	I'm glad you didn't tell Tom. That would've ruined the surprise.	pilannut	0	0
Tomi, käynnistäisitkö moottorin.	Please start up the motor, Tom.	moottorin	0	0
Tomia ammuttiin kahdesti rintaan.	Tom was shot twice in the chest.	rintaan	0	0
He pyysivät Tomia soittamaan kitaraa.	They asked Tom to play the guitar.	pyysivät	0	0
Hän on vaihtanut nimensä.	He has changed his name.	vaihtanut	0	0
Tämä on meidän talomme.	This is our house.	talomme	0	0
Mieluusti.	Gladly.	mieluusti	0	0
He kutsuivat Jumalan vihan vihollistensa ylle.	They called down the wrath of God upon the heads of their enemies.	vihan	0	0
Epäilen puhuuko Tom ranskaa.	I doubt if Tom speaks French.	puhuuko	0	0
Tomi, olet järjiltäsi.	You're out of your mind, Tom.	järjiltäsi	0	0
On yksinäistä asua yksin.	It is lonely to live alone.	yksinäistä	0	0
Uusi tunneli on kaksi kertaa niin pitkä kuin vanha.	The new tunnel is twice as long as the old one.	tunneli	0	0
Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.	The feast was so boring that I took flight almost immediately.	juhla	0	0
Tom löysi muutaman luurangon kaapista, kun hän tutki perheensä historiaa.	Tom found some skeletons in the cupboard when he was researching his family history.	kaapista	0	0
Sinun pitäisi neuvotella farmaseutin kanssa ennen kuin ostat tuon lääkkeen.	You should consult with a pharmacist before buying that medicine.	ostat	0	0
Napataan heidät.	Let's get them.	napataan	0	0
Pääsetkö Bostoniin?	Can you come to Boston?	pääsetkö	0	0
Osuma!	Touché!	osuma	0	0
Tomi ei vetänyt vessaa.	Tom didn't flush the toilet.	vetänyt	0	0
Pysykää rauhallisina.	Stay calm!	rauhallisina	0	0
Asia on niin, että siellä missä on haita, ihmiset ovat potentiaalisessa vaarassa ja uskoisin, että tämä tekniikka voi mahdollisesti olla hengenpelastaja, jos se vain on tiedossa.	You know, anywhere where there’s sharks, people are at potential risk, and I think this technique, if it’s well-known, could potentially be a lifesaver.	tekniikka	0	0
Menen kauppaan ja kenet minä näenkään! Amerikkalaisen ystäväni, joka alkaa välittömästi kertoa minulle mitä hänelle on tapahtunut sitten viime tapaamisemme.	I go into the store, and who do I see? An American friend, who immediately begins to tell me what has been going on with him since we last met.	amerikkalaisen	0	0
Helena on korkeintaan 40-kiloinen.	Helen weighs not more than 40 kilograms.	helena	0	0
Hiusteni luonnollinen väri on vaalea.	My natural hair colour is blond.	luonnollinen	0	0
Jos pidät vaatteistasi hyvää huolta, ne kestävät paljon pidempään.	If you look after your clothes, they last a lot longer.	kestävät	0	0
Tässä paikassa on salaperäinen tunnelma.	This place has a mysterious atmosphere.	tunnelma	0	0
Me käytämme syömiseen yleensä veistä, haarukkaa ja lusikkaa.	We usually eat with a knife, fork and spoon.	veistä	0	0
Pahoitteluni!	My condolences!	pahoitteluni	0	0
Minä olen Roomassa.	I'm in Rome.	roomassa	0	0
Nähdään talolla!	See you at the house!	talolla	0	0
Neuvosto kokoontuu maanantaisin.	The council meets on Mondays.	neuvosto	0	0
Tomi istahti tietokoneen ääreen.	Tom sat down at his computer.	ääreen	0	0
Miksi sinä itket?	Why are you crying?	itket	0	0
Eräät tilalliset käyttävät aaseja suojaamaan lampaitaan villikoirilta.	Some farmers are using donkeys to protect their sheep from wild dogs.	eräät	0	0
Vannoin, että en enää puhuisi hänelle.	I vowed that I would never speak to her again.	vannoin	0	0
Tom myönsi, että hän oli varastanut pyörän.	Tom admitted that he had stolen the bike.	myönsi	0	0
On vaikeaa opettaa vanhalle koiralle uusia temppuja.	It's hard to teach an old dog new tricks.	vanhalle	0	0
Minulla on korkea kuume.	I have a high fever.	kuume	0	0
Mitä Bell keksi?	What did Bell invent?	bell	0	0
Minä viihdyn seurassanne.	You're fun to hang out with.	viihdyn	0	0
Voisitko lisätä pisteen lauseesi loppuun?	Can you add a full stop at the end of your sentence, please?	pisteen	0	0
Yanni menee seuraavalla lennolla.	Yanni will take the next flight.	lennolla	0	0
Tässä on ote ruokahalua herättämään.	Here is an extract to whet your appetite.	ote	0	0
Hänen urheat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	His brave actions are worthy of a medal.	arvoisia	0	0
Luitko sähköpostini?	Did you read my email?	luitko	0	0
Pyysin Tomia poistumaan heti.	I asked Tom to leave right away.	poistumaan	0	0
Otin muutaman paukun.	I had a couple of drinks.	paukun	0	0
Olen yllättynyt, kun Beth ei nauttinut ajastaan tilalla.	I'm surprised that Beth didn't enjoy her time at the farm.	tilalla	0	0
Onpa söpö vauva! Saanko ottaa hänet syliin?	What a cute baby! May I hold her?	syliin	0	0
Tulimme saarelta mantereelle lautalla.	We took a ferry from the island to the mainland.	saarelta	0	0
Hei jätkä, tää kama on vitun priimaa.	Yo, man, this shit is top notch.	kama	0	0
Hän valmisti minulle päivällisen.	She cooked me dinner.	päivällisen	0	0
Minun isosiskoni pelkää kaikkia lääkäreitä.	My elder sister is afraid of all doctors.	lääkäreitä	0	0
Vihreä väri on tyypillinen tuon lajikkeen omenoille.	A green color is a characteristic of that type of apple.	tyypillinen	0	0
Mä haluun tota samaa mitä sä nyt sit ootkaan vetäny.	I want some of whatever you're on.	sit	0	0
Hän meni elokuviin yksinään.	She went to the movies by herself.	yksinään	0	0
Nyt kun Tom ja Mari ovat eronneet, on todennäköisesti OK pyytää Maria treffeille.	Now that Tom and Mary have broken up, it's probably OK to ask her out on a date.	eronneet	0	0
Olette heikkoja.	You're weak.	heikkoja	0	0
Käytin hyväkseni mahdollisuuden käydä siinä museossa.	I took advantage of the opportunity to visit the museum.	hyväkseni	0	0
Se tulee kalliiksi.	It'll be expensive.	kalliiksi	0	0
Kerro terveisiä vaimollesi.	Please say hello to your wife.	vaimollesi	0	0
Tiesikö Tom sen?	Did Tom know that?	tiesikö	0	0
Veljeni tytär on sairaanhoitaja.	My niece is a nurse.	sairaanhoitaja	0	0
Hän karttaa minua.	She avoids me.	karttaa	0	0
Vihaan ihmisiä, jotka etuilevat jonossa.	I hate people that cut in lines.	jonossa	0	0
Ritari vannoi uskollisuudenvalan kuninkaalle.	The knight swore an oath of allegiance to the king.	kuninkaalle	0	0
Poliitikon tulisi palvella kansaa.	A politician should serve the people.	kansaa	0	0
Maistuisiko sinulle lasillinen?	Do you feel like a drink?	maistuisiko	0	0
Emme voi luottaa Tomin haltuun jotain tällaista.	We can't trust Tom with something like this.	haltuun	0	0
Yksilön oikeudet ovat tärkeimpiä oikeuksia vapaassa yhteiskunnassa.	The rights of the individual are the most important rights in a free society.	oikeudet	0	0
Useat rakennukset vahingoittuivat merkittävästi.	Many buildings sustained substantial damage.	useat	0	0
Toivon, että onnistut.	I wish you success.	onnistut	0	0
Minulla on ystävä, jonka isä on taikuri.	I have a friend whose father is a magician.	taikuri	0	0
Ethän sitten myöhästy?	Don't come late, okay?	myöhästy	0	0
Onko potilas valmiina leikkaukseen?	Is the patient prepared for surgery?	leikkaukseen	0	0
Kiitos, että huomasit kirjoitusvirheen!	Thanks for spotting the typo.	huomasit	0	0
Jos meidän käy hyvä onni, tuplaamme rahamme.	If we're lucky, we'll double our money.	rahamme	0	0
Haluaisin uskoa hänestä pelkkää hyvää, mutta hänen käytöksensä on kyllä todella törkeää.	I'd like to believe only good things about her, but her behaviour is really rude indeed.	törkeää	0	0
Hän on alkoholisti.	She's an alcoholic.	alkoholisti	0	0
Mitä vikaa noissa on?	What's wrong with those?	noissa	0	0
Haluatko hot dogin?	Do you want a hot dog?	hot	0	0
Hallitukset saattavat tulla ja mennä, mutta ideat jatkavat ikuisesti.	Governments might come and go, but ideas go on forever.	jatkavat	0	0
Omenat ovat punaisia.	Apples are red.	punaisia	0	0
Ei kerrota tästä muille.	Let's just keep this between us.	kerrota	0	0
Tom sai surmansa lentokoneen maahansyöksyssä.	Tom was killed in a plane crash.	lentokoneen	0	0
Hallitus yrittää pitää epätoivoisesti inflaation kurissa.	The government is desperate to keep inflation down.	epätoivoisesti	0	0
Sen jälkeen kun olimme syöneet, menimme ulos luistelemaan.	After we had eaten, we went outside to skate.	syöneet	0	0
Viis minuuttii ni mä oon siel.	I'll be there in five minutes.	ni	0	0
Sanotaan, että kaikki on suurempaa Texasissa, ja se pitää sisällään myös lain täytäntöönpanon järjettömyyden.	They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	sisällään	0	0
Tomi on riippuvainen kahvista.	Tom is addicted to coffee.	riippuvainen	0	0
Vain jotkin ihmisistä vastaavat tähän kysymykseen ja vielä harvemmat osaavat vastata siihen.	Only some people will answer this question and fewer yet can answer it.	vastaavat	0	0
Varmistin, ettei kukaan seurannut minua.	I made sure no one was following me.	varmistin	0	0
Yliopisto on ajanhukkaa.	University is a waste of time.	ajanhukkaa	0	0
Olen hakenut sitruunamehua päivän pitkän.	I have been looking for lemon juice all day long.	hakenut	0	0
Miksi he tekisivät niin?	Why would they do that?	tekisivät	0	0
Olen kuullut ne huhut.	I've heard the rumor.	huhut	0	0
Tom rakastuu nättiin tyttöön.	Tom fell in love with a pretty girl.	tyttöön	0	0
Hamlet on Shakespearen näytelmä.	Hamlet is Shakespeare's play.	näytelmä	0	0
Minulla on sellainen aavistus, että pidät meksikolaisesta ruoasta.	I have a feeling you'll like Mexican food.	aavistus	0	0
Tom istui kuljettajanpenkille ja ajoi tiehensä.	Tom got into the driver's seat and drove off.	tiehensä	0	0
Herkules on latitinalisoitu muoto maineikkaimman kreikkalaisen legendain sankarin, Herakleen, nimestä.	Hercules is the Latinized form of the name of the most famous Greek legendary hero, Heracles.	muoto	0	0
Kun matematiikan lait nojaavat todellisuuteen, ne ovat epävarmoja; kun lait ovat varmoja, ne eivät nojaa todellisuuteen.	As far as the laws of mathematics refer to reality, they are not certain; and as far as they are certain, they do not refer to reality.	lait	0	0
Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	silloinkin	0	0
Yön läpi jatkunut kaatosade on vaikeuttanut pyrkimyksiä pelastaa selviytyjät lautalta.	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	jatkunut	0	0
Tomi katseli taivasta.	Tom was staring up at the sky.	taivasta	0	0
Kuningas ei nähnyt monarkian lopun tuloa ennalta.	The king did not see the end of the monarchy coming.	ennalta	0	0
Mikä on tämän sanan merkitys?	What is the meaning of this word?	merkitys	0	0
Hyvien esimerkkilauseiden kirjoittaminen on niin helppoa, että vaikka me vahingossa poistaisimmekin muutaman hyvän lauseen kun hankkiudumme eroon huonoista lauseista, niin minun mielestäni voisimme parantaa tämän korpuksen laatua dramaattisesti tekemällä paljon poistoja.	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	tekemällä	0	0
Tiedän että sinä yhä syytät Tomia Maryn kuolemasta.	I know you still blame Tom for Mary's death.	syytät	0	0
Katkaise linkitys englanninkieliseen lauseeseen.	Please unlink this sentence from English.	katkaise	0	0
Ime persettä.	Kiss my ass.	persettä	0	0
Jää nähtäväksi tulenko ajoissa.	It remains to be seen if I can get there in time.	tulenko	0	0
Jäätkö sinä kotiin?	Will you stay at home?	jäätkö	0	0
Nyt näemme linnan sisäosat.	Now we see the interior of the castle.	linnan	0	0
Kadonnutta kissaa ei ole vielä löydetty.	The missing cat has not been found yet.	kissaa	0	0
Meiltä valahtivat löysät housuun pelosta.	We were all scared shitless.	pelosta	0	0
Heillä on räjähteitä.	They have explosives.	räjähteitä	0	0
Nykyinen pääministeri ei ollut läsnä seremoniassa.	The present prime minister was not present at the ceremony.	nykyinen	0	0
En ymmärrä tätä hölynpölyä.	I don't understand this gobbledygook.	hölynpölyä	0	0
Hei relaa.	Take it easy, OK?	relaa	0	0
Siirrytään tuohon pöytään.	Let's move over to that table.	siirrytään	0	0
Sairaus tyhjentää lompakon.	Sickness empties the wallet.	tyhjentää	0	0
Salaperäinen olento hyökkäsi Tomin kimppuun, kun hän oli metsässä.	A mysterious creature attacked Tom while he was in the woods.	salaperäinen	0	0
Lepo, sotilaat.	At ease, soldiers.	lepo	0	0
Miksi kannat asetta?	Why are you carrying a gun?	kannat	0	0
Ryhmään kieliä, jotka ovat sukua toisilleen yhteisen esi-isän tai kantakielen kautta, viitataan kieliperheenä.	A group of languages related via a common ancestor, or proto-language, is referred to as a language family.	yhteisen	0	0
He pystyivät tunnistamaan hänet hänen rannekellonsa perusteella.	They were able to identify him by his wrist watch.	tunnistamaan	0	0
Kysyt mitä teen viimeisinä tunteina ennen maailmanloppua. Vien varmaankin roskat ja siivoan asunnon, ja sinä voisit tulla auttamaan minua siinä.	You're asking what I'll do in the last hours before the end of the world. I'll probably take out the garbage and clean up the apartment, and you could come and help me with it.	roskat	0	0
Hän kirjautui ulos hotellista.	He checked out of the hotel.	hotellista	0	0
Tuo linna on kaunis.	That castle is beautiful.	linna	0	0
Tomi kysyi minun äidistäni.	Tom asked me about my mother.	äidistäni	0	0
Vanhemmissa käsikirjoituksissa pedon luku ei ole 666, vaan 616.	In older manuscripts, the number of the Beast is not 666 but instead 616.	pedon	0	0
Tulen planeetalta nimeltään Maa.	I come from a planet called Earth.	planeetalta	0	0
Minä rikoin sen.	I broke it.	rikoin	0	0
Jonilla ja Marilla oli erilaiset mielipiteet siitä tärkeästä asiasta.	John and Mary had different opinions about that important matter.	erilaiset	0	0
Kielikoulut ovat surkeita.	Language schools suck.	surkeita	0	0
Orava piiloutui oksien sekaan.	A squirrel hid in the branches.	sekaan	0	0
Hänen tyttärensä on kasvanut ulos vanhoista vaatteistaan.	His daughter has grown out of all her old clothes.	vanhoista	0	0
Luigi on Marion veli.	Luigi is Mario's brother.	marion	0	0
Hän sai erinomaisen vetensä syvästä luonnollisesta lähteestä, jonka ylle hän oli virittänyt yksinkertaisen taljajärjestelmän.	He drew his water, which was excellent, from a very deep natural well, above which he had set up a very simple pulley block.	ylle	0	0
Minkä ikäisiä lapsenne ovat?	How old are your kids?	lapsenne	0	0
Luento oli yhtä tylsä kuin olisi katsellut ruohon kasvavan.	The lecture was as boring as watching grass grow.	katsellut	0	0
Minä en ole harjoitellut tänään.	I haven't practiced today.	harjoitellut	0	0
Soittele mulle välillä.	Call me once in a while.	soittele	0	0
Joko käyttäjänimi tai salasana on virheellinen.	Either your user name or password is incorrect.	salasana	0	0
Voimmeko vuokrata soutuveneen?	Can we rent a rowboat?	vuokrata	0	0
Aseta kirjasi ja vihkosi syrjään.	Put away your books and notebooks.	aseta	0	0
Rakensin tämän koirankopin itse.	I made this doghouse by myself.	rakensin	0	0
Saksalaisen taidemaalarin Otto Dixin lapsenlapsi syytti Saksaa siitä, ettei se ole oikeastaan ikinä käsitellyt natsien anastamien taideteosten ongelmaa.	The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	natsien	0	0
Älä mokaa sitä!	Don't fuck it up!	mokaa	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	A week has seven days: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday.	tiistai	0	0
He soittivat.	They played.	soittivat	0	0
Onko sinulla tuoreita mansikoita?	Do you have fresh strawberries?	tuoreita	0	0
Sami ei ole pyhimys.	Sami is not a choir boy.	pyhimys	0	0
Orava laittoi tammenterhokypärän päähänsä.	The squirrel put his acorn helmet on.	päähänsä	0	0
Tom tulee muuttumaan.	Tom will change.	muuttumaan	0	0
Meidän on opittava kävelemään, ennen kuin voimme juosta.	We must learn to walk before we can run.	opittava	0	0
Hän lavasti kuolemansa ja otti itselleen uuden henkilöllisyyden.	He faked his death and assumed a new identity.	lavasti	0	0
Ei sovi unohtaa, että olin tuhannen mailin päässä asutuista alueista.	Do not forget that I was a thousand miles from any inhabited region.	tuhannen	0	0
Japani ja Etelä-Korea ovat naapureita.	Japan and South Korea are neighbors.	naapureita	0	0
Hän ei osunut siihen veneeseen.	He's missed the boat.	veneeseen	0	0
Väkivaltaiset sanat, riippumatta niiden alkuperästä tai tarkoituksesta, voivat johtaa ainoastaan väkivaltasiin tekoihin.	Violent words, no matter what their origin or motivation, can lead only to violent deeds.	riippumatta	0	0
Hän kehitti monta ideaa, joista yksikään ei ollut kelvollinen.	He came up with many ideas, none of which were good.	ideaa	0	0
Se tie jatkui suorana useita maileja.	The road ran straight for several miles.	suorana	0	0
Se leffa on tylsä.	The film is boring.	leffa	0	0
Tom ja Mari päättivät seurata Jonia.	Tom and Mary decided to follow John.	päättivät	0	0
Iris, mitä syöt yleensä aamiaiseksi?	Iris, what do you usually eat for breakfast?	iris	0	0
Uuden mallin vähittäishinta on 30000 jeniä.	The new model will retail for 30,000 yen.	mallin	0	0
Kunpa keksisin miten DVD poltetaan.	I wish I could figure out how to burn a DVD.	dvd	0	0
Ongelma ylittää voimani.	The problem is beyond my power.	voimani	0	0
Tomin yhteisön jäsenet eivät malta olla viittä minuuttia mainitsematta kärppiä.	Members of Tom's society can't go five minutes without mentioning stoats at least once.	yhteisön	0	0
Älä pilkkaa toisia.	Don't make fun of others.	pilkkaa	0	0
Odotamme vieraita täksi illaksi.	We are expecting company this evening.	täksi	0	0
Tom pystyy juoksemaan nopeasti.	Tom can run fast.	juoksemaan	0	0
Alkuun minun oli todella vaikea ymmärtää, kun minulle puhuttiin nopeasti.	At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast.	puhuttiin	0	0
Kukaan muu ei voi astua rakennukseen, koska se voi romahtaa milloin tahansa.	Nobody else can enter the building, as it could collapse at any moment.	rakennukseen	0	0
Mitkä ovat parhaat tavat opiskella kieliä?	What are the best ways to study languages?	tavat	0	0
Ajattelitko vaimoasi, kun olit armeijassa?	Did you think about your wife when you were in the army?	ajattelitko	0	0
Tom on nyt telkien takana.	Tom is behind bars now.	telkien	0	0
Tomi ei kieltänyt sitä.	Tom didn't deny it.	kieltänyt	0	0
Matkustajat tulivat kaikki samalla kertaa.	The passengers came on board all at the same time.	matkustajat	0	0
Älä anna minun pidätellä sinua.	Don't let me detain you.	pidätellä	0	0
Hän oli viimeinen ihminen, jonka odotin näkeväni sellaisessa paikassa.	She was the last person I expected to see in such a place.	sellaisessa	0	0
Kissa raapaisi kättäni.	The cat scratched my hand.	kättäni	0	0
Minulla on vain viisikymmentä metriä köyttä.	I only have fifty meters of rope.	köyttä	0	0
Jätä kohta tyhjäksi, jos et tiedä siihen vastausta.	You should leave the answer blank if you don't know the solution.	tyhjäksi	0	0
Tom ei kiinnitä huomiota TV:seen.	Tom's not paying attention to the TV.	kiinnitä	0	0
Palstanvalvojien osa ei ole helppo. Sanotaan vain: "Otappa tästä rahtunen valtaa ja tee mitä täytyy", ja sitten viskataan roskavuori niskaan.	Mods sure have it difficult. It's like "Here, have a bit of power, do what you have to", and all the garbage gets thrown at you.	niskaan	0	0
Mari ja hänen perheensä saattoivat meidät matkaan juna-asemalla.	Mary and her family came to the railroad station to see us off.	saattoivat	0	0
Me leikimme yhdessä joka päivä, kun olimme lapsia.	We played together every day when we were kids.	leikimme	0	0
Molemmat penkillä istuvat miehet olivat amerikkalaisia.	The two men sitting on the bench were Americans.	istuvat	0	0
Marin vanhemmat asuvat isossa talossa.	Mary's parents live in a big house.	isossa	0	0
Hittoon säännöt: minulla on rahaa!	Screw the rules; I have money!	hittoon	0	0
Kokeet alkavat ensi viikolla.	Tests start next week.	kokeet	0	0
Upsista keikkaa, kutistin siskoni lempihupparin.	Oops, I shrunk my sister's favorite hoodie.	keikkaa	0	0
Hän ripusti vanhan, puisen airon seinälle koristeeksi.	He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	seinälle	0	0
Hän syytti häntä lupauksen rikkomisesta.	She accused him of having broken his word.	lupauksen	0	0
Hänen poikaystävänsä kohtelee häntä huonosti.	Her boyfriend treats her badly.	poikaystävänsä	0	0
Tom on todella vaatimaton.	Tom is very modest.	vaatimaton	0	0
Tomi kaiversi alkukirjaimensa koulun edessä olevaan suureen tammeen.	Tom carved his initials on the large oak tree in front of the school.	suureen	0	0
Hiuksesi ovat ihanat.	I love your hair.	ihanat	0	0
Älä kaiva nenääsi!	Do not pick your nose!	kaiva	0	0
Vihreä matto ei sovi yhteen tämän sinisen verhon kanssa.	A green carpet will not go with this blue curtain.	sinisen	0	0
Hän pyrkii kongressiin.	He's running for Congress.	pyrkii	0	0
Arkeologit löysivät yli sata hautaa, joista muutama oli vauvojen.	The archaeologists discovered over a hundred graves, a few of which belonged to infants.	hautaa	0	0
Voimakas tuuli puhaltaa, enkä voi kävellä vauhdilla.	A strong wind is blowing and I can't walk fast.	puhaltaa	0	0
Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	z	0	0
Soitatko jotain soitinta?	Do you play an instrument?	soitatko	0	0
Tomista tuntui, että hän oli Marille selityksen velkaa.	Tom felt he owed Mary an explanation.	selityksen	0	0
Tomin mielestä se oli huvittavaa.	Tom thought that was amusing.	huvittavaa	0	0
Mario kasvaa isommaksi, kun hän syö sienen.	Mario grows bigger when he eats a mushroom.	mario	0	0
Tutkijat eivät kuitenkaan tiedä määrääkö henkilön aivojen rakenne hänen poliittisen vakaumuksensa vai onko vakaumus ensin ja muotoutuuko aivorakenne myöhemmin uskomusten seurauksena.	The researchers do not know, however, whether the structure of a person's brain determines his or her political beliefs or whether the political beliefs come first and the modified brain structures come later as a consequence of the development of these political beliefs.	seurauksena	0	0
Älä tee mitään hölmöä sillä aikaa kun olen muualla.	Don't do anything stupid while I'm gone.	hölmöä	0	0
Mitä kuuluu kaikille Hong Kongin toimistossa?	How's everyone at the Hong Kong office?	hong	0	0
Varkaat murtautuivat palatsiin ja varastivat prinsessan timantit.	Thieves broke into the palace and stole the princess's diamonds.	timantit	0	0
Kysyin Tomilta onko hänellä mitään ehdotuksia.	I asked Tom if he had any suggestions.	ehdotuksia	0	0
Lopeta tuo lapsellinen käytös.	Stop acting like a child.	käytös	0	0
Hän kouluttautui myöhään elämässään.	He acquired education late in his life.	elämässään	0	0
En tiedä sitä, että miksi Tomi sanoi tuommoista, mutta veikkaanpa, että nyt hän toivoo, että olisi jättänyt ne sanomatta.	I'm not sure why Tom said those things, but I bet he now wishes he hadn't.	sanomatta	0	0
Vuodatat viatonta verta!	You shed innocent blood!	viatonta	0	0
Joka viikko rouva Tanaka säästää vähän rahaa pahan päivän varalle.	Each week, Mrs. Tanaka saves a little money for a rainy day.	varalle	0	0
Kommunointi ei vaadi äidinkielen tasoista kielitaitoa.	It's not necessary to speak like a native speaker in order to communicate.	vaadi	0	0
Kuulen tuuletimen suhinan, hanan tiplotuksen, jääkaapin hurinan, kellon tikityksen, talon ohittavien autojen suhahduksen.	I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	autojen	0	0
Kissat ovat fiksuja.	Cats are smart.	fiksuja	0	0
Siinä kaikki tältä erää. Kiitos, kun tulitte.	I think that's all for today. Thank you for coming.	erää	0	0
Työskenteletkö hyvin paineen alla?	Do you work well under pressure?	paineen	0	0
Eikö sinuakin inhota se miten Tom aina ottaa keskustelun haltuunsa yksipuolisesti?	Don't you just hate the way Tom always monopolizes the conversation?	haltuunsa	0	0
Älä jätä jälkeesi todisteita.	Don't leave evidence.	jälkeesi	0	0
Ajokortti laitettiin hyllylle.	My license has been suspended.	ajokortti	0	0
Tahdoin vain kuulla Tomin äänen.	I just wanted to hear Tom's voice.	tahdoin	0	0
Tom halusi kuuluttaa rakkautensa Mariin kaikelle kansalle.	Tom wanted to shout his love for Mary from the rooftops.	kansalle	0	0
Boris tarkasti näytön.	Boris checked the monitor.	boris	0	0
Tom leikkasi irti artikkelin sanomalehdestä.	Tom cut an article out of the newspaper.	leikkasi	0	0
Täten voimme päätellä, että…	It thus follows that...	päätellä	0	0
Kakkonen on ainoa parillinen alkuluku.	Two is the only even prime number.	kakkonen	0	0
Mä tunnistin sen kasvot.	I recognized his face.	tunnistin	0	0
Teidän täytyy palauttaa tehtävänne maanantaihin mennessä.	You are to hand in your assignments by Monday.	tehtävänne	0	0
Hän ei muuttaisi mieltään.	She would not change her mind.	muuttaisi	0	0
En voi ottaa tuota viimeistä askelta. Se on liian vaikea, liian epävarma.	I can't take that last step. It's too difficult, too uncertain.	askelta	0	0
Hänet vapautettiin syytöksestä.	He was absolved from blame.	vapautettiin	0	0
Hänen tarinansa on osittain totta.	His story is partially true.	tarinansa	0	0
Katolinen raamattu sisältää kaiken, minkä protestanttinen raamattu plus useita muita kirjoja.	The Catholic Bible contains everything in the Protestant Bible plus several other books.	raamattu	0	0
Se olisi voinut mennä huonommin.	It could've been worse.	huonommin	0	0
Älä vaan istu siinä, ala tehdä muistiinpanoja.	Don't just sit there. Start taking notes.	muistiinpanoja	0	0
Penis on yksi miesten sukuelinten osa.	The penis is one of the male reproductive organs.	penis	0	0
Kaikki ovat niin ilkeitä minulle.	Everyone is so mean to me.	ilkeitä	0	0
Mistä tiedän, milloin autoni jarrut kaipaavat huoltoa?	How do I know when my car needs a brake job?	kaipaavat	0	0
Olen unelmoinut kauan tästä matkasta.	I've been dreaming of this trip for a long time.	matkasta	0	0
Tom syöttää kanoilleen säännöllisesti kauraryynejä parantaakseen munantuotantoa.	Tom regularly feeds his chooks grit to enhance egg production.	säännöllisesti	0	0
Jos olisin rikas, lähtisin ulkomaille.	If I were rich, I'd go abroad.	lähtisin	0	0
He maksoivat minulle kolme tuhatta dollaria päivältä plus kulut.	They paid me $3,000 a day plus expenses.	maksoivat	0	0
Tom ei voi viipyä pitkään.	Tom can't stay for long.	viipyä	0	0
Sveitsiläinen suklaa on suussa sulavaa.	Swiss chocolate really melts in your mouth.	suussa	0	0
Saitko sinä minun viestini?	Did you get my message?	viestini	0	0
Onks sul maha täyn?	Are you full?	onks	0	0
Nousin sängystä, kun oli vielä pimeää.	I got up while it was still dark.	nousin	0	0
Kaksoset tuplaavat huvin.	Twins double the fun.	huvin	0	0
Suunnittele tulevaisuutesi, sillä siellä vietät loppuelämäsi.	Plan for the future because that's where you are going to spend the rest of your life.	vietät	0	0
Hänen puheensa eivät vastaa tekoja.	His words don't line up with his actions.	tekoja	0	0
Virginia, vaimon ei pitäisi salata mieheltään asioita.	Virginia, a wife should have no secrets from her husband.	virginia	0	0
Olin sitä mieltä että tämä filmi oli valtavan kiinnostava.	I found this movie very interesting.	filmi	0	0
Anna minulle rahasi tai muuten hakkaan sinut.	Give me your money or else I'll beat you up.	hakkaan	0	0
Me kaikki osaamme puhua ranskaa.	All of us can speak French.	osaamme	0	0
Joten viime kädessä Tatoeban avulla rakennamme vain perusteita sille, että... netti olisi parempi paikka kielten opiskelulle.	So ultimately, with Tatoeba we are only building the foundations… to make the Web a better place for language learning.	rakennamme	0	0
Voisitko ottaa hatun pois päästäsi?	Please take your hat off.	päästäsi	0	0
Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	My co-worker is a wolf in sheep's clothing.	vaatteissa	0	0
Japanilla on diplomaattiset suhteet Kiinaan.	Japan has diplomatic relations with China.	suhteet	0	0
Minulla on talo vuorilla.	I have a house in the mountains.	vuorilla	0	0
Liisa karttaa julkisuutta.	Liisa eschews public attention.	julkisuutta	0	0
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	This can lead to unpleasant consequences.	ikäviä	0	0
Yhä vähemmän ihmisiä työskentelevät ylläpitääkseen kasvavaa määrää valtion tuilla eläviä.	Fewer and fewer people are working to support more and more people living on government benefits.	eläviä	0	0
Varasin hotellihuoneeni kolme viikkoa etukäteen.	I reserved my hotel room three weeks in advance.	varasin	0	0
Herra Young on vanha.	Mr. Young is old.	young	0	0
Hän on väsynyt saksan tuntien jälkeen.	He's tired after his German classes.	tuntien	0	0
Voisitko auttaa minua kantamaan tätä matkalaukkua?	Will you please help me carry this suitcase?	kantamaan	0	0
Kaikilla on oikeus koulutukseen. Koulutuksen tulee olla ilmaista, vähintään alkeis- ja perustasoilla. Alkeiskoulutuksen tulee olla pakollista. Tekninen ja ammattimainen koulutus tulee olla yleisesti saatavilla ja korkeakoulutuksen tulee olla kaikille yhdenvertaisesti saatavilla ansioitumiseen pohjautuen.	Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	koulutus	0	0
Lukekaa se ja itkekää.	Read it and weep.	lukekaa	0	0
Maankuoren jäähdyttyä veden kiehumispisteen alapuolelle, alkoi sataa — ja sade jatkui vuosisatojen ajan. Vesi täytti maankuoren laajat syvänteet, ja näin syntyi alkumeri.	After the Earth's surface had cooled to a temperature below the boiling point of water, rain began to fall—and continued to fall for centuries. As the water drained into the great hollows in the Earth's surface, the primeval ocean came into existence.	täytti	0	0
Ne on ilon kyyneliä.	They're tears of joy.	ilon	0	0
Asutte liian kaukana.	You live too far away.	asutte	0	0
Vapauttakaa hänet!	Let him go!	vapauttakaa	0	0
Olen ollut huolissani poikani turvallisuudesta.	I have been anxious about my son's safety.	turvallisuudesta	0	0
On laitonta antaa jollekulle toiselle lääkkeitä, jotka on määrätty sinulle.	It's illegal to give someone else medication that was prescribed for you.	määrätty	0	0
Caesarin julkeus aloitti huomattavan sotilaallisen ja poliittisen uran. Ajan myötä hänestä, kuten Aleksanteri Suuresta ja Napoleon Bonapartesta, tuli maailmanhistorian tunnetuimpia hahmoja.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	suuresta	0	0
Sami ei pysty vieläkään selittämään tätä.	Sami still can't explain this.	selittämään	0	0
Itseasiassa, se on komedia.	Actually, it's a comedy.	itseasiassa	0	0
Tänään mul on paljon läksyjä.	Today, I have a lot of homework.	läksyjä	0	0
Syytän Tomia.	I blame Tom.	syytän	0	0
Minä yllätyin uutisista.	I was surprised at the news.	yllätyin	0	0
Onpa ärsyttävää!	How annoying.	ärsyttävää	0	0
Tatoeba-korpus ei ole täydellinen. Julkisen yhteistyöhön perustuvan projektin luonteesta johtuen nämä tiedot eivät tule ikinä olemaan sataprosenttisesti virheettömiä.	The Tatoeba Corpus is not error-free. Due to the nature of a public collaborative project, this data will never be 100% free of errors.	projektin	0	0
Koska pii on transkendenttiluku, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.	As π is transcendental, the quadrature of a circle - a classical problem in geometry - is impossible.	klassinen	0	0
Kalifornia on kuuluisa hedelmistään.	California is famous for its fruit.	kalifornia	0	0
Tom suuteli Maria ja lähti.	Tom kissed Mary and left.	suuteli	0	0
He eivät löytäneet pommia.	They didn't find the bomb.	pommia	0	0
Aviomiehensä kuoleman jälkeen Christina on kärsinyt paljon.	Since her husband died, Cristina has suffered a lot.	christina	0	0
Mitä korkeammalle kiipeää, sitä matalammaksi lämpötila laskee.	The higher you climb, the lower the temperature gets.	korkeammalle	0	0
Heinäkuun kymmenentenä avaamme Sapporoon sivuliikkeen.	On July 10, we will open our Sapporo branch.	avaamme	0	0
Toivottavasti nukuit hyvin.	I hope that you slept well.	nukuit	0	0
Jos jatkat juomista tuohon tahtiin, voit aivan hyvin päätyä alkoholistiksi.	If you go on drinking so much, you may well end up an alcoholic.	juomista	0	0
Tulevaisuudentutkijoilla on hauskaa aprikoida tulevaa.	Futurologists have fun pondering about what is to come.	tulevaa	0	0
Valokuitukaapelit voivat siirtää valtavat määrät tietoa.	Fibre-optic cables can carry huge amounts of information.	valtavat	0	0
Meillä on suuri työ edessämme.	We have a big job ahead of us.	edessämme	0	0
Pojat pelaavat rugbya.	The boys are playing rugby.	pelaavat	0	0
Tom söi kenkäni.	Tom ate my shoe.	kenkäni	0	0
Cathyllä on kiivas luonne.	Cathy has a hot temper.	luonne	0	0
Juomat saa puoleen hintaan kuuteen asti.	The drinks are half price until six.	juomat	0	0
Sinä avaat oven.	You open the door.	avaat	0	0
Mikroaaltouuni lämmittää ruoan hetkessä.	A microwave oven gets food hot in an instant.	lämmittää	0	0
Se oli hiuskarvan varassa.	That was a close shave.	varassa	0	0
On mahdotonta polttaa kopio Danten Jumalaisesta näytelmästä, sillä yhdeksännen kerroksen jää sammuttaa kaikki aiempien sivujen sytyttämät tulet.	It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	kerroksen	0	0
Tom on vieläkin kuulolla.	Tom is still listening.	kuulolla	0	0
Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	Poetry heals the wounds inflicted by reason.	haavat	0	0
Kaipaan miestäni hirveästi.	I really miss my husband.	hirveästi	0	0
Jos Bin Laden tulee, kerro hänelle että olen kaupassa.	If Bin Laden comes, tell him I'm in the store.	bin	0	0
En muista tarkkaa päivämäärää.	I don't remember the exact date.	tarkkaa	0	0
Joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla, minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	osastolla	0	0
Samurai katkaisi vastustajansa pään yhdellä iskulla.	The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	katkaisi	0	0
Heidän talonsa on todella uudenaikainen.	Their house is very modern.	talonsa	0	0
Tom ei hankkinut ajokorttia kuin vasta 24-vuotiaana.	Tom didn't get his driver's license until he was twenty-four.	hankkinut	0	0
Se prinssi surmasi sen lohikäärmeen.	The prince slew the dragon.	lohikäärmeen	0	0
Kukaan ei tiedä miksi hän kieltäytyy avustani.	Nobody knows why he turns down my help.	kieltäytyy	0	0
Ei se minua yllätä.	It doesn't surprise me.	yllätä	0	0
Tom oli halukas kokeilemaan sitä uudestaan.	Tom was willing to try it again.	halukas	0	0
Tom luuli, että häneltä oli murtunut luu jalasta, mutta röntgenkuvasta näkyi, ettei se ollut murtunut.	Tom thought he'd broken a bone in his foot, but an X-ray showed that he hadn't.	näkyi	0	0
Haluan vain vähän pekonia, siinä kaikki.	I just want some bacon, that's all.	pekonia	0	0
En usko, että Tom pystyi oikeasti rakentamaan talonsa alle kolmella tuhannella dollarilla.	I don't believe Tom was really able to build his house for less than three thousand dollars.	rakentamaan	0	0
Sota ei tuo rauhaa; päinvastoin, se tuo tuskaa ja surua molemmille puolille.	War doesn't bring peace; on the contrary, it brings pains and grief on both sides.	surua	0	0
Minä kerään hopealusikoita.	I collect silver tea spoons.	kerään	0	0
Hävisin sen vedon.	I lost the bet.	hävisin	0	0
Tomi kaiversi alkukirjaimensa koulun edessä olevaan suureen tammeen.	Tom carved his initials on the large oak tree in front of the school.	olevaan	0	0
Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.	He attacked the government's policy in his speech.	politiikkaa	0	0
Syön aamiaisen seitsemältä joka aamu.	I have breakfast at seven every morning.	aamiaisen	0	0
Mitä teet työksesi?	What do you do for work?	työksesi	0	0
Nämä ikkunat eivät ole puhtaita.	These windows aren't clean.	puhtaita	0	0
Valmistauduimme hyökkäykseen.	We prepared for an attack.	hyökkäykseen	0	0
Hänellä oli päässään musta hattu.	She was wearing a black hat.	päässään	0	0
Se ei ole vaivan arvoista	It's not worth the effort.	vaivan	0	0
Minä vuonna sinä synnyit?	What year were you born?	synnyit	0	0
En jaksa malttaa odottaa, että saan halata sinua taas.	I can't wait to hug you again.	halata	0	0
Mitä pikemmin selvität asian Tomin kanssa, sitä parempi.	The sooner you clear the matter up with Tom, the better.	pikemmin	0	0
He tulivat paikalle erikseen.	They arrived separately.	erikseen	0	0
Beth Jensen sai aivoinfarktin ollessaan vain kahdeksan vuotias ja vaikka hän jäi henkiin, halvaantui hän lähes täysin eikä voinut sen seurauksena enää puhua.	Beth Jensen suffered a stroke when she was just eight years old, and though she survived, she was almost completely paralyzed and unable to talk as a result.	vuotias	0	0
Luotamme Jumalaan.	In God We Trust.	luotamme	0	0
Sinut on havaittu.	You've been spotted.	havaittu	0	0
En tiedä, auttaako se.	I don't know if that will help.	auttaako	0	0
Natsien alaisuudessa toimivat maalarit ja veistäjät kuvasivat usein alastomia henkilöitä, mutta heitä oli kielletty näyttämästä kehon vajavaisuuksia.	Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	kehon	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	syytteistä	0	0
Poista kaikki viestit, jotka lähetin sinulle.	Delete all the messages I sent you.	viestit	0	0
Maailman pelastaminen vaatii uskoa ja rohkeutta: uskoa järkeen ja rohkeutta julistaa sitä, minkä järki osoittaa todeksi.	To save the world requires faith and courage: faith in reason, and courage to proclaim what reason shows to be true.	todeksi	0	0
Minä en pidä heistä molemmista.	I do not like either of them.	molemmista	0	0
Tämä päiväkirja kuului tytölle, joka eli piiritetyssä Leningradissa.	This diary belonged to the girl who lived in besieged Leningrad.	päiväkirja	0	0
On meillä suurempiakin huolia.	We have bigger things to worry about.	huolia	0	0
Vietätkö paljon aikaa ystäviesi kanssa?	Do you spend a lot of time with your friends?	ystäviesi	0	0
Kärsimyksellä on jalo tarkoitus: tietoisuuden kehitys ja minuuden palo.	Suffering has a noble purpose: the evolution of the consciousness and the burning up of the ego.	palo	0	0
Itsepähän olet tehnyt valintasi.	You've made your choice.	valintasi	0	0
Minä harrastan muun muassa tähtitiedettä.	Astronomy is one of my hobbies.	muassa	0	0
Jos hän ei olisi neuvonut poikaansa, poika ei olisi onnistunut.	If she had not advised her son, he would not have succeeded.	poikaansa	0	0
Laurie on 20-vuotias.	Laurie is twenty years old.	laurie	0	0
Tomi ja mä ei oltu siellä.	Tom and I weren't there.	oltu	0	0
Myös tänään lämpötila on nollan alapuolella.	Even today, the temperature is below zero.	alapuolella	0	0
Niin sanottu tuhatvuotinen valtakunta kesti vain kaksitoista vuotta.	The so-called Thousand Year Reich lasted only twelve years.	valtakunta	0	0
Ottaisitko jotakin kylmää juotavaa?	How about something cold to drink?	ottaisitko	0	0
Työnnä kieli ulos ja sano "aa".	Stick out your tongue and say "aah."	aa	0	0
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	This flower smells nice.	kukka	0	0
Yanni todisti.	Yanni testified.	todisti	0	0
Hän haluaa samanlaisen kellon kuin sinulla.	He wants a watch like yours.	samanlaisen	0	0
Älkää unohtako minua!	Don't forget me!	unohtako	0	0
Aika on kypsä radikaalille uudistukselle.	The time is ripe for a drastic reform.	kypsä	0	0
Pidän todella paljon työstäsi.	I really like your work.	työstäsi	0	0
Tom veti verhot auki.	Tom opened the curtains.	verhot	0	0
Tomi halusi Marin jäävän.	Tom wanted Mary to stay.	jäävän	0	0
Kirjoittaminen on helppoa. Ainoa mitä tarvitsee tehdä, on jättää pois väärät sanat.	Writing is easy. All you have to do is cross out the wrong words.	väärät	0	0
Minulla ei ole mitään odottamista vastaan, mutta parin tunnin odottelun perästä alan vähitellen tulla kärsimättömäksi.	I've got nothing against waiting, but after two hours I'm beginning to feel a bit impatient.	vähitellen	0	0
Epäilin, että hän oli vaarallinen.	I suspected she was dangerous.	epäilin	0	0
Häivytään täältä. Kytät lähestyvät.	We're getting out of here. The cops are coming.	lähestyvät	0	0
Saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.	Germans have been warned not to eat cucumbers.	saksalaisia	0	0
Tom tuomitaan uisein huijariksi, koska hän on CranioSacral-terapian harjoittaja.	As a practitioner of craniosacral therapy, Tom is often denounced as a charlatan.	tuomitaan	0	0
Koko ikänsä Tom oli ulkopuolinen.	All his life Tom was an outsider.	ulkopuolinen	0	0
Ei ole syytä paniikkiin. Hoida se vain nopeasti.	There's no reason to panic. Just handle it quickly.	paniikkiin	0	0
Puhuin ainoastaan saksaa.	I was speaking only German.	saksaa	0	0
Tom teki työn loppuun itsekseen.	Tom finished the work by himself.	itsekseen	0	0
Se on täältä noin 20 mailia linnuntietä.	As the crow flies, it's about 20 miles from here.	mailia	0	0
Minulle maistuisi pizza.	I feel like a pizza.	pizza	0	0
En luota itseeni.	I don't trust myself.	itseeni	0	0
Tomi haluaa minun liittyvän hänen joukkueeseensa.	Tom wants me to join his team.	liittyvän	0	0
Sen perusmerkitys pysyy ennallaan.	The basic meaning of it remains the same.	ennallaan	0	0
Tom alkoi pilkkiä ranskan tunnilla.	Tom dozed off in French class.	tunnilla	0	0
Olen parisi.	I'm your partner.	parisi	0	0
Minun nenäni on tukossa.	My nose is stuffed up.	tukossa	0	0
Molemmat ovat mahdollisia.	Both are possible.	mahdollisia	0	0
Kun olin nuori, en halunnut käyttää housuja.	When I was young I wouldn't wear pants.	housuja	0	0
Tomi vapautuu vankilasta ensi kuussa.	Tom will be released from prison next month.	vapautuu	0	0
Osaako kukaan kääntää tätä lausetta?	Can anyone translate this sentence?	osaako	0	0
Tom nukahtaa silloin tällöin tunnilla.	Tom sometimes falls asleep in class.	nukahtaa	0	0
He tekivät valtavia groteskeja mutta kuitenkin kauniita pylväitä punaisesta seetristä.	They made huge, grotesque, yet beautiful poles of red cedar.	valtavia	0	0
Kieltäydyin uskomasta sitä, mitä he kertoivat minulle.	I refused to believe what they told me.	kieltäydyin	0	0
En halua enää uutta juomaa.	I don't want another drink.	juomaa	0	0
Mihin aikaan sinä heräät?	What time do you get up?	heräät	0	0
Sitten pikkuveli lähti matkaan isoveljen jäädessä paikalleen.	Then the younger brother set off, and the elder remained behind.	paikalleen	0	0
Hän meni naimisiin rikkaan vanhuksen kanssa.	She married a rich old man.	rikkaan	0	0
Ja merkkejä seuraavat uskovaiset; nimeeni he karkottavat paholaisia, puhuvat uusilla kielillä, päihittävät käärmeet ja jos he ovat juoman jotain tappavaa, se ei heitä vahingoita. Jos he koskettavat sairasta, tämä parantuu!	And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	vahingoita	0	0
Huono sää ei ole mikään este.	Bad weather is no obstacle.	este	0	0
Onkohan Tom yhtä innostunut tästä kuin Mary?	I wonder if Tom is as excited about this as Mary is.	innostunut	0	0
Hän oli päättänyt uusista toimintaperiaatteista.	He had decided on a new policy.	uusista	0	0
Japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi-ikäisiä, kun he täyttävät kaksikymmentä.	In Japan, people legally become adults when they turn twenty.	laillisesti	0	0
Globaali kriisi on käsillä.	A global crisis is at hand.	käsillä	0	0
En päästä Tomia lasteni lähelle.	I'm not letting Tom near my kids.	lasteni	0	0
Sisäpiirikaupat ovat laittomia.	Insider trading is illegal.	laittomia	0	0
Lyöt 120 pisteen edestä!	You hit for 120 points!	lyöt	0	0
Hän vaaransi elämänsä pelastaakseen hänet.	She risked her life to save him.	pelastaakseen	0	0
Tuomas sai kokeesta kympin.	Tom got an A on the test.	kympin	0	0
Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	He is watching my every move.	tarkkailee	0	0
Älä oo tommonen nössö.	Don't be such a wimp.	nössö	0	0
Hän myi kaiken, mitä omisti.	He sold all that he owned.	omisti	0	0
Yksinäinen George, viimeinen kilpikonna lajiaan, kuoli tuntemattomista syistä.	Lonesome George, the last remaining tortoise of his kind, died of unknown causes.	kilpikonna	0	0
Tarvitsemme lisää työntekijöitä.	We need more workers.	työntekijöitä	0	0
Me luulemme, että se oli Tom.	We think it was Tom.	luulemme	0	0
Tarjosin sitä Tomille.	I offered it to Tom.	tarjosin	0	0
Maya-papit oppivat paljon astronomiasta.	Maya priests learned much about astronomy.	oppivat	0	0
Norjalaisten on useimmiten helppo ymmärtää mitä ruotsalaiset sanovat.	For Norwegians, it is normally not difficult to understand what a Swede is saying.	useimmiten	0	0
Jotkin Euroopan maat eivät ole osa Euroopan unionia.	Some countries in Europe are not part of the European Union.	maat	0	0
Vuonna 2008 Delta ja Northwest airlines yhdistyivät ja muodostivat maailman suurimman lentoyhtiön.	In 2008, Delta and Northwest airlines united to form the world's largest airline.	delta	0	0
Älä usko mitään Tommin puheita.	Don't believe anything Tom tells you.	puheita	0	0
Hän tuli alakertaan kirje kädessään.	She came downstairs with a letter in her hand.	kädessään	0	0
Mun pitää palata ny mun planeetalle.	I must go back to my planet now.	planeetalle	0	0
Tom ei alkanut kirjoittaa lauluja kuin vasta 30-vuotiaana.	Tom didn't begin to write songs until he was thirty.	lauluja	0	0
Tom painoi jarrun pohjaan.	Tom slammed on the brake.	painoi	0	0
Ei ole suurta eroa, meneekö sinne taksilla vai kävellen.	It will make little difference whether you go there by taxi or on foot.	taksilla	0	0
Tomilla on paljon sisua.	Tom has a lot of stamina.	sisua	0	0
Hän uhrasi suurenmoisen uransa säilyttääkseen arvokkuutensa.	He sacrificed his outstanding career to retain his dignity.	uransa	0	0
Sotilaskoulutus on sotilaille annettavaa koulutusta.	Military training is training given to soldiers.	koulutusta	0	0
Tomin operoinut kirurgi on hyvin kokenut ja erittäin arvostettu.	The surgeon who did Tom's operation is very experienced and highly regarded.	kirurgi	0	0
Mikä on New Yorkin ja Lontoon etäisyys toisistaan?	What is the distance between New York and London?	etäisyys	0	0
Voisitko kuvitella meneväsi lomalle yksinäsi?	Could you imagine going on holiday on your own?	meneväsi	0	0
Hän ei kyennyt tulemaan vakavan sairauden vuoksi.	He could not come because of his serious illness.	kyennyt	0	0
Tomilla on melko hyvä käsitys siitä miksei Mary ole täällä nyt.	Tom has a pretty good idea why Mary isn't here now.	käsitys	0	0
Rengas putosi maahan.	The hoop fell to the ground.	rengas	0	0
On laajalti tunnettu tosiasia, että Euroopan monarkit ja Rooman paavi juonivat juuri tälläkin hetkellä meidän tuhoamme.	It is a notorious fact that the Monarchs of Europe and the Pope of Rome are at this very moment plotting our destruction.	tuhoamme	0	0
En löydä auton avaimia.	I can't find the car keys.	avaimia	0	0
Toivon, että toiveesi toteutuu.	I hope your wish will come true.	toteutuu	0	0
Tänään on ensimmäinen päivä syyskuuta.	Today is September 1st.	syyskuuta	0	0
Se on kohteliaisuus.	It's a compliment.	kohteliaisuus	0	0
Itse asiassa halusin olla neito tornissa, jota vartioi seitsemän lohikäärmettä, ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut.	Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	vartioi	0	0
Tommi työnsi rekisterikilven syrjään.	Tom pushed the plate away.	työnsi	0	0
Suhteemme on kuin seikkailu.	Our relationship is like an adventure.	seikkailu	0	0
Siinä paha missä mainitaan.	Talk of the absent and he will appear.	mainitaan	0	0
Tomilla on arpi naamassaan.	Tom has a scar on his face.	arpi	0	0
Englantilaiset luulevat olevansa vapaita, vaan ovatpa he pahasti erehtyneet; vapaita he ovat vain kansanedustajien vaalien aikaan. Heti vaalien jälkeen kansalaiset ovat jälleen orjia — tyhjänpäiväisiä.	The English people believes itself to be free; it is gravely mistaken; it is free only during the election of the members of Parliament; as soon as they are elected, the people become slaves; they are nothing.	kansalaiset	0	0
Minkä takia arvelet, että Tom oli poissa eilen?	Why do you think Tom was absent yesterday?	arvelet	0	0
Tomi pakenee todellisuutta tieteiskirjallisuuteen.	Tom reads science fiction as a form of escapism.	todellisuutta	0	0
Kuinka korkealle pystytte hyppäämään?	How high can you jump?	pystytte	0	0
Panen tiiliskiven roskapöntön päälle, ettei tuuli revi sitä auki.	I put a brick on top of the rubbish bin so the wind wouldn't tear it open.	revi	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	A week has seven days: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday.	torstai	0	0
Talven jälkeen tulee kevät.	After winter comes spring.	talven	0	0
Miksi ihmeessä myit vastarakennetun talosi?	Why on earth did you sell your newly built house?	myit	0	0
Olin todella ylpeä pojastani.	I was very proud of my son.	pojastani	0	0
Hieno lyönti!	Nice shot!	lyönti	0	0
Mitä vanhempi olet, sitä vaikeampi sinun on oppia kieliä.	The older you are, the more difficult it is to learn a language.	vaikeampi	0	0
Monien sellaisten, jotka ovat tähän asti käyttäneet rahansa hauskanpitoon, täytyy olla varovaisempia rahankäytössään.	A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.	käyttäneet	0	0
Kuinka kauan maailma voi katsoa sivusta näitä julmuuksia?	How long can the world stand by and watch these atrocities?	sivusta	0	0
Merkel on johtanut Euroopan suurinta taloutta viimeiset 16 vuotta ja on esittänyt tärkeää osaa Euroopassa ja globaalilla näyttämöllä.	Merkel has led Europe’s biggest economy for the past 16 years and has played a major role in Europe and on the global stage.	johtanut	0	0
Tämä tavara on mennyt pilalle.	This item has gone bad.	tavara	0	0
Me voidaan yhtä hyvin olla mukavasti. Istutaan alas.	Let's sit. We may as well be comfortable.	istutaan	0	0
Kävin kirkossa joka sunnuntai kun olin pikkupoika.	I went to church every Sunday when I was a boy.	pikkupoika	0	0
Hän voitti sen kisan helposti.	He won the race easily.	kisan	0	0
Mitään ei ole tehtävissä.	It cannot be helped.	tehtävissä	0	0
Onko oikeesti noin vaikeeta laittaa puhelimet pois päältä?	Is it really too difficult to turn off your phones?	puhelimet	0	0
Ehdotan siirtoa myöhemmäksi.	I propose a postponement.	siirtoa	0	0
Testin tulos on negatiivinen.	The test result is negative.	negatiivinen	0	0
Ensimmäinen kapina on teologian mielivaltaa, Jumalan aavetta vastaan. Niin pitkään kuin taivaissa on Herra, olemme orjia maassa.	The first revolt is against the supreme tyranny of theology, of the phantom of God. As long as we have a master in heaven, we will be slaves on earth.	orjia	0	0
Tee olosi mukavaksi.	Please make yourself comfortable.	mukavaksi	0	0
Sinun nenäsi vuotaa.	Your nose is running.	nenäsi	0	0
Sana pyöri kieleni päällä.	I had the word on the tip of my tongue.	pyöri	0	0
Kuinka monta konserttia järjestetään tänä vuonna?	How many concerts will be organized this year?	järjestetään	0	0
Luen vitsejä melkein joka päivä.	I read jokes almost every day.	vitsejä	0	0
Jos te kuulette hälytyksen, kävelkää, älkää juosko.	If you hear the alarm, walk, don't run.	hälytyksen	0	0
Kaikki auttoivat toisiaan.	Everyone helped each other.	auttoivat	0	0
Hänet vangittiin ryöstöstä.	He was thrown in prison for robbery.	ryöstöstä	0	0
Se on pääasia.	That's the main thing.	pääasia	0	0
Kauankohan kestää, kun Tomi löytää uuden tyttöystävän?	I wonder how long it'll be until Tom gets another girlfriend.	tyttöystävän	0	0
Hän lainasi pojan hupparia.	She borrowed his hoodie.	lainasi	0	0
Lamppu on palanut.	The light bulb has burned out.	lamppu	0	0
En ole koskaan pelannut golfia.	I've never played golf.	golfia	0	0
He kuulivat puheen, joka oli erityisesti kirjoitettu heitä varten.	They heard a speech written especially for them.	kuulivat	0	0
Nousen yleensä ylös kello kuusi.	I usually get up at six.	nousen	0	0
Millä asioilla tulit Koreaan?	What brought you to Korea?	asioilla	0	0
Tom on taistelija.	Tom is a fighter.	taistelija	0	0
Tahtoisinpa vain olla kärpäsenä katossa ylimmän johdon yrityksen tulevaisuutta käsittelevässä kokouksessa.	I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	johdon	0	0
Hän vakuutti olleensa oikeassa.	She declared that she was right.	olleensa	0	0
He tuhosivat vihollisen.	They wiped out the enemy.	tuhosivat	0	0
Tuo isoveli on tuota toista pitempi.	That elder brother is taller than that elder brother.	isoveli	0	0
Kuinka lauseeseen lisätään tunnisteita?	How can I add tags to a sentence?	lisätään	0	0
Haluatko rakastella kanssani tänä iltana?	Would you like to sleep with me tonight?	rakastella	0	0
Mitä kirjaan on kirjoitettu?	What's written in the book?	kirjaan	0	0
Mitä nää rojut on?	What's this junk?	nää	0	0
Olen hukannut hänen numeronsa.	I've lost his number.	numeronsa	0	0
Melanie tykkää syödä pizzaa.	Melanie likes eating pizza.	melanie	0	0
Sukkasi ovat nurin päin.	You're wearing your socks inside out.	nurin	0	0
Tämä ei pääty koskaan.	This is never going to end.	pääty	0	0
Ostamme munia tusinoittain.	We buy eggs by the dozen.	ostamme	0	0
Laiska mies laiminlyö velvollisuutensa usein.	The lazy man frequently neglects his duties.	laiska	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	viemässä	0	0
Kaupunkielämässä on omat hyvät ja huonot puolensa.	There are both advantages and disadvantages to city living.	puolensa	0	0
Pakenin Ranskasta Suomeen.	I fled France for Finland.	pakenin	0	0
Isäni kuoli Vietnamissa.	My father died in Vietnam.	vietnamissa	0	0
Viisaan henkilön käsissä asioista tulee yksinkertaisia. Keskinkertainen henkilö, joka teeskentelee viisasta, on se, joka saa helpon asian kuulostamaan vaikealta.	In the hands of a wise person, things become really simple. It's a mediocre person, pretending to be wise, that makes an easy thing sound difficult.	kuulostamaan	0	0
Työskentelemme samassa sairaalassa.	We work at the same hospital.	työskentelemme	0	0
Toisen maailmansodan aikana Saksan natsit tappoivat useita ihmisiä Auschwitzin keskitysleirillä.	During the Second World War, German Nazis killed many people at the Auschwitz concentration camp.	natsit	0	0
Me haluamme vangita kunkin kielen ainutlaatuisuuden. Ja me haluamme myös vangita niiden ajanmyötä tapahtuvan kehityksen.	We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.	vangita	0	0
Punainen risti on luonut veripankin hätätiloihin.	The Red Cross has created a blood bank for emergencies.	risti	0	0
Tomi on käyttäytynyt melko kummasti lähiaikoina.	Tom has been behaving rather strangely lately.	käyttäytynyt	0	0
Minun on jatkettava yrittämistä.	I have to keep trying.	jatkettava	0	0
Hän haki työpaikkaa.	He applied for a job.	työpaikkaa	0	0
Katselin ympärilleni.	I looked around.	ympärilleni	0	0
Perheeni luulee, että olen seonnut päästäni.	My family thinks I've lost my mind.	päästäni	0	0
Minulla on luottamusta kykyysi voittaa.	I have confidence in your ability to win.	luottamusta	0	0
Tomi repi kirjeen.	Tom tore up the letter.	repi	0	0
Hänet on leikattu vasemmasta jalasta.	He has had surgery on his left leg.	leikattu	0	0
Teimme parhaamme, mutta sekään ei riittänyt Tomille.	We did our best, but it still wasn't enough for Tom.	sekään	0	0
"Pyhää" kirjaa on kutsuttava sen oikealla nimellä: kirottu kirja. Sanat "jumala", "vapahtaja" ja "pyhimys" ovat loukkauksia ja tarkoittavat rikollista.	The "holy" book must be called by its real name: accursed book. The words "god", "saviour" and "saint" are insults and denote a criminal.	rikollista	0	0
Korotan palkkaanne ja pyrin auttamaan perheongelmissanne. Juttelemme asioistanne tänä iltapäivänä.	I'll raise your salary, and endeavour to assist your struggling family, and we will discuss your affairs this very afternoon.	juttelemme	0	0
Minulla ei ollut varaa ostaa kaikkea mitä tarvitsimme.	I couldn't afford to buy everything we needed.	tarvitsimme	0	0
Tavanomaisissa suprajohteissa Cooperin parit aiheuttavat suprajohtavuuden.	In conventional superconductors, the Cooper pairs are responsible for superconductivity.	parit	0	0
Kerroin iltasadun tyttärelleni.	I told a bedtime story to my daughter.	tyttärelleni	0	0
Tällä hetkellä kun taloutemme on kasvussa, yrityksemme luovat työpaikkoja nopeimpaan tahtiin sitten 1990-luvun ja palkat ovat taas lähdössä nousuun, meidän täytyy tehdä valintoja siitä, millainen maa me haluamme olla.	At a moment when our economy is growing, our businesses are creating jobs at the fastest pace since the 1990s, and wages are starting to rise again, we have to make some choices about the kind of country we want to be.	valintoja	0	0
Missä hänen kuninkaallinen korkeutensa on?	Where is her royal highness?	kuninkaallinen	0	0
Aika käy vähiin.	Time is running short.	vähiin	0	0
Omena putosi!	The apple fell!	omena	0	0
Liukastuin ja putosin portaita alas.	I slipped and fell down the stairs.	putosin	0	0
Mistä tiedoista sinä puhut?	Which information are you talking about?	tiedoista	0	0
Sähköt ovat olleet poikki aamusta saakka.	The electricity has been off since this morning.	aamusta	0	0
Vallankumous johti uuteen aikakauteen.	The revolution ushered in a new era.	vallankumous	0	0
Voisin vaikka vannoa, että näin jonkun.	I could've sworn I saw somebody.	vannoa	0	0
Yleisesti ottaen hallitsemisen taito koostuu rahan ottamisesta kansanosalta, jotta rahan voisi antaa toiselle osalle.	Generally speaking, the art of governing consists in taking the most money from one part of the citizens, in order to give it to another part.	taito	0	0
Tom ei ikinä tervehdi naapureitaan.	Tom doesn't ever say "hi" to his neighbors.	tervehdi	0	0
Ole armollinen!	Be lenient!	armollinen	0	0
Hän ojensi oikean kätensä, mutta asetti sen Efraimin pään päälle, vaikka tämä oli nuorempi, ja vasemman kätensä hän pani Manassen päälle; hän asetti siis kätensä ristikkäin. Mutta Manasse oli esikoinen.	But he, stretching forth his right hand, put it upon the head of Ephraim, the younger brother; and the left upon the head of Manasses, who was the elder, changing his hands.	vasemman	0	0
Me menemme vihille kesäkuussa.	We will get married in June.	vihille	0	0
Kello on viittä vaille yhdeksän.	It is five minutes to nine.	vaille	0	0
Saattaa olla mahdotonta saada täysin virheetön korpus johtuen tämänkaltaisen yhteistyöhön perustuvan ponnistuksen luonteesta. Jos me kuitenkin kannustamme jäseniä antamaan työpanoksensa heidän äidinkielellään kirjoitettujen lauseiden muodossa ennemmin kuin tekemään kokeiluita kielillä, joita he opiskelevat, saatamme pystyä minimoimaan virheet.	It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	muodossa	0	0
Henkilökunta ei selvinnyt uuden ministerin auktoritaarisesta johtamistavasta ja irtisanoutui joukoittain.	Staff couldn't handle the new Minister's authoritarian management style, and left en masse.	henkilökunta	0	0
Mari on maailman johtava oravaekspertti.	Mary is the world’s leading expert on squirrels.	johtava	0	0
Mä haluun viettää enemmän aikaa mun perheen kaa.	I want to spend more time with my family.	kaa	0	0
Rakennus, jossa on korkeakattoiset ja valtavat huoneet, saattaa olla vähemmän käytännöllinen kuin se väritön toimiston järkäle, joka sen tilalle rakennetaan, mutta vanha rakennus sopii usein hyvin ympäristöönsä.	A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colorless block of offices that takes its place, but it often fits in well with its surroundings.	huoneet	0	0
Tom vaistosi, että asiat saattavat olla käymässä vaarallisiksi.	Tom sensed that things might be getting dangerous.	käymässä	0	0
Onko sinulla halu vaihtaa työpaikkaa?	Do you have a desire to change jobs?	halu	0	0
Löysin sattumalta kuuman lähteen.	By chance, I found a hot spring.	lähteen	0	0
Ne saattavat näyttää hyviltä, mutta korkeat korot aiheuttavat kipua ja eivät ole hyväksi jaloille.	They may look nice but high-heels can cause pain and are not good for your feet.	aiheuttavat	0	0
Lähetimme kutsut eilen.	We sent out the invitations yesterday.	lähetimme	0	0
Poliisi sanoi tytöille: "Onko tämä teidän autonne?"	The policeman said to the girls, "Is this car yours?"	autonne	0	0
Terroristit iskivät New Yorkin World Trade Centeriin vuonna 2001.	Terrorists attacked the World Trade Center in New York City in 2001.	terroristit	0	0
Uskottiin että keisarin asema oli jumalien asettama.	It was believed that the emperor's position was bestowed by the gods.	keisarin	0	0
Vaimot ovat nuorten miesten rakastajattaria, keski-iäkäisten kumppaneita ja ukkojen hoivaajia.	Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	kumppaneita	0	0
Siat röhkivät.	Pigs grunt.	siat	0	0
Hän veti huomioni puoleensa.	She caught my eye.	puoleensa	0	0
Kuka sinusta on tämän romaanin kirjoittaja?	Who do you think is the writer of this novel?	kirjoittaja	0	0
Vuosimiljoonien ajan ihmiskunta eli kuin eläimet, mutta sitten jokin vapautti mielikuvituksemme voiman: opimme puhumaan.	For millions of years, mankind lived just like the animals. Then something happened which unleashed the power of our imagination. We learned to talk.	ihmiskunta	0	0
Terroristit iskivät New Yorkin World Trade Centeriin vuonna 2001.	Terrorists attacked the World Trade Center in New York City in 2001.	world	0	0
Tom ei ole paremmassa kunnossa.	Tom isn't doing better.	paremmassa	0	0
Mari haaveili häistä.	Mary used to dream about getting married.	häistä	0	0
Pesen käteni aina ennen syömistä.	I always wash my hands before eating.	pesen	0	0
He tekivät listan nimistä.	They made a list of the names.	nimistä	0	0
Tuletko mukaan noutamaan aivoni?	Will you accompany me to collect my brain?	aivoni	0	0
Minulla on kireä aikataulu.	I'm on a tight schedule.	kireä	0	0
Neliö on nelikulmio, jonka neljä sivua ovat yhtä pitkät ja jokainen neljästä kulmasta on suora.	A square is a quadrilateral with four sides the same and where all four corners are right angles.	neljästä	0	0
Tomin ja Maritan elinolosuhteet herättivät sääliä naapureissa.	The living conditions of Tom and Mary invoked pity in the eyes of their neighbors.	sääliä	0	0
Me tahdomme tietää, mitä Tomille kävi.	We want to know what happened to Tom.	tahdomme	0	0
Hän tuli juuri takaisin Pariisista.	He just got back from Paris.	pariisista	0	0
Työskenneltyään koko iltapäivän kuumassa auringossa Tom näytti olevan kuumissaan ja väsynyt.	After working in the hot sun all afternoon, Tom looked hot and tired.	iltapäivän	0	0
Maksu vaaditaan etukäteen.	Payment is required in advance.	maksu	0	0
Teurastaja jauhoi lihan.	The butcher ground the meat.	lihan	0	0
Me aiomme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.	We will prove that P is a partially ordered set.	järjestetty	0	0
Kuinka te käytätte tätä konetta?	How do you operate this machine?	käytätte	0	0
Juhlien lopussa vain kaksi vierasta oli paikalla.	At the end of the party, only two guests remained.	vierasta	0	0
Hänellä ei ole kerrassaan yhtään vihollisia.	He has absolutely no enemies.	kerrassaan	0	0
Meidän täytyy antaa toivoa heille, jotka ovat jääneet jälkeen globalisoituneessa maailmassa.	We must give hope to those left behind in a globalized world.	jääneet	0	0
Se on ajan ja rahan tuhlausta.	It's a waste of time and money.	tuhlausta	0	0
Lääkäri tutki potilaat.	The doctor examined the patients.	potilaat	0	0
"Juku, onpa täällä tylsää!" "Mahdat laskea leikkiä". "Kyllä!" "Hyvä".	"Gee, it sure is boring around here!" "You've got to be kidding." "Yes!" "Good."	juku	0	0
Et luovuttanut milloinkaan.	You never gave up.	luovuttanut	0	0
Miks ihmees sä annoit hänelle semmosen nimen?	Why on earth did you give him such a name?	miks	0	0
Tom aseistautui veitsellä.	Tom armed himself with a knife.	veitsellä	0	0
Vietin koko illan yrittäen löytää avaimeni.	I spent the whole evening trying to find my keys.	yrittäen	0	0
Presidenttiä on vaikea lähestyä.	The president is difficult to approach.	lähestyä	0	0
Tom ja Mari lähtivät häämatkallaan Italian risteilylle, mutta laiva upposi ja Tom hukkui hyttiinsä.	Tom and Mary went on a cruise near Italy for their honeymoon, but the ship sank and Tom was drowned in his cabin.	hukkui	0	0
Missä sinä opit vahtimaan lapsia?	Where did you learn to babysit?	vahtimaan	0	0
Oo tosi varovainen tän kanssa.	Be very careful with this.	tän	0	0
Minusta on edelleen epätodennäköistä, että me löytäisimme koskaan ketään Tomin tilalle.	I still think it's unlikely that we'll ever find someone to replace Tom.	epätodennäköistä	0	0
Anteeksi, mutta saisinko lainata kynää?	Excuse me, may I borrow a pen?	kynää	0	0
Bostonissa ihmiset ovat tosi ystävällisiä.	The people in Boston are very friendly.	ystävällisiä	0	0
Monilla ravintoloilla on nyt ilmaisia langattomia verkkoja.	Many restaurants now have free Wi-Fi.	ilmaisia	0	0
Me juomme teetä odotellessamme.	We're drinking tea and waiting.	juomme	0	0
Tom ilahtuu kuullessaan tuon.	Tom will be glad to hear that.	ilahtuu	0	0
Muutaman kuukauden ajan Jefferson Hope viipyi vuorten lomassa, elellen outoa, villiä elämää, vaalien sydämessään voimakasta kostonhalua, joka piti häntä vallassaan.	For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	hope	0	0
Hän ilmestyi ja katosi aina lähellä suihkulähdettä, joten hänen rakastajansa oletti käsittämättömän yhteyden suihkulähteen ja hänen välille.	She always appeared and disappeared close by the fountain, with which, therefore, her lover judged she had some inexplicable connexion.	välille	0	0
Tomi on minun sankarini.	Tom is my hero.	sankarini	0	0
Hän ei osaa erottaa oikeaa väärästä.	She can't tell right from wrong.	väärästä	0	0
"K", kuten "W" ja "Y", eivät alunperin kuulu Portugalin kielen aakkosiin.	"K" was originally not included in the Portuguese alphabet; neither were "W" and "Y".	w	0	0
Miksi tätä tähteä kutsutaan?	What's this star called?	tähteä	0	0
Tuo on todennäköinen lopputulos.	That's the likely outcome.	lopputulos	0	0
Riitelimme eilisyönä.	We had an argument last night.	riitelimme	0	0
Tomilla on heikko vatsa.	Tom has a weak stomach.	vatsa	0	0
Vastustan tätä avioliittoa.	I'm against the marriage.	avioliittoa	0	0
Houston, meillä on ollut ongelma.	Houston, we've had a problem here.	houston	0	0
Hänen vitsinsä ovat loukkauksen rajalla.	His jokes border on the insulting.	rajalla	0	0
Tomi on poistunut keskuudestamme.	Tom has passed away.	poistunut	0	0
Yanni on kertomassa toisen henkilön tarinaa.	Yanni is telling the story of another person.	kertomassa	0	0
Tuo kolikko on väärennös.	That coin is counterfeit.	väärennös	0	0
Olen ajoissa luokassa.	I'm in class on time.	luokassa	0	0
Sellaista asiaa kuin oikea nopeus älylliselle lukemiselle ei ole olemassakaan.	There is no such thing as the right speed for intelligent reading.	olemassakaan	0	0
Menneet ovat menneitä. Jatka eteepäin.	Leave the past behind and go on.	menneitä	0	0
Tom on ällikällä lyöty.	Tom is dumbfounded.	lyöty	0	0
En ole kalju.	I'm not bald.	kalju	0	0
Että on karmivaa.	Now this is really creepy.	karmivaa	0	0
Tom syö yksin tietokoneensa äärellä.	Tom eats alone in front of his computer.	äärellä	0	0
Pidän Tomin ajatuksesta.	I like Tom's idea.	ajatuksesta	0	0
En suuttunut hänelle.	I didn't get mad at her.	suuttunut	0	0
Tarkoitus pyhittää keinot.	The end justifies the means.	keinot	0	0
Voit mennä tansseihin sillä ehdolla, että olet takaisin kello kymmeneen mennessä.	On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance.	tansseihin	0	0
Hänen kotinsa on kaupungin laidalla.	His house is on the outskirts of the city.	kotinsa	0	0
Mitä jos laittaisit mekon päällesi?	Why don't you wear a dress?	mekon	0	0
Minun syntymäpäivä on 20. heinäkuuta.	My birthday is on the twentieth of July.	heinäkuuta	0	0
Odotin osittain, että Tom toisi omat popcorninsa elokuvateatteriin.	I half expected Tom to bring his own popcorn to the movie theater.	toisi	0	0
Eikö Tom ollut sinustakin vähän outo?	Don't you think that Tom was a little weird?	sinustakin	0	0
Osaatteko punoa koreja?	Can you weave baskets?	osaatteko	0	0
Ylijäänyttä kanaa voi säilyttää jääkaapissa suljetussa astiassa kolmesta neljään päivään.	Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	jääkaapissa	0	0
Vietkö minut sairaalalle?	Will you drive me to the hospital?	vietkö	0	0
Jos et syö vihanneksiasi, niin et saa jälkiruokaa.	If you don't eat your veggies, you won't get any dessert.	jälkiruokaa	0	0
Mitäköhän tapahtuu, jos painan tätä nappia?	I wonder what happens if I press this button.	painan	0	0
Tämä on viimeinen kuulutus lennolle 33 Bostoniin lähtöportilta 13 A.	This is the final boarding call for Flight 33 to Boston, boarding at Gate 13A.	lennolle	0	0
Tytön kimppuun hyökättiin metrossa. Järkyttävää kyllä, kukaan ei puuttunut asiaan.	A girl was attacked in the subway. The most shocking thing about it is that no passenger intervened.	järkyttävää	0	0
Hän näyttää väsyneeltä.	He seems tired.	väsyneeltä	0	0
Tomin naapurissa asuva mies on melko omalaatuinen.	The man who lives next to Tom is quite peculiar.	naapurissa	0	0
Näen kellon, mutten voi kuvitellakkaan kelloseppää. Ihmismieli ei kykene ymmärtään neljää ulottuvuutta; miten se siis voisi ymmärtää Jumalaa, jolle tuhat vuotta ja tuhat ulottuvuutta ovat yhtä?	I see a clock, but I cannot envision the clockmaker. The human mind is unable to conceive of the four dimensions, so how can it conceive of a God, before whom a thousand years and a thousand dimensions are as one?	neljää	0	0
Kreikkalaisessa mytologiassa Hermes, Zeuksen poika, on jumalten sanansaattaja.	In Greek mythology, Hermes, the son of Zeus, is the messenger of the gods.	jumalten	0	0
Vauhti ei ole kaikki kaikessa.	Speed isn't everything.	vauhti	0	0
Teidän tulee löytää pienin yhteinen nimittäjä, ennen kuin te laskette murtolukuja yhteen.	You need to find the least common denominator before adding two fractions together.	pienin	0	0
Näin kerran koulussa keskikokoisen pojan pahoinpitelemessä pienempäänsä. Nuhtelin poikaa, johon hän vastasi: ”Isot lyövät minua, siispä minä lyön vauvoja. Niin on reilua.” Niine hyvineen hän tiivisti ihmiskunnan historian.	I found one day in school a boy of medium size ill-treating a smaller boy. I expostulated, but he replied: "The bigs hit me, so I hit the babies; that's fair." In these words he epitomized the history of the human race.	vauvoja	0	0
Lääkäri katsoi vakavana potilasta.	The doctor looked gravely at the patient.	potilasta	0	0
Olet säälittävä häviäjä.	You're a pathetic loser.	häviäjä	0	0
Pelastakaa useampia.	Save more.	pelastakaa	0	0
Puhumme Tomille ja päätämme sitten.	We'll talk to Tom then make up our minds.	päätämme	0	0
Me olemme illallisella.	We are having dinner.	illallisella	0	0
Konna!	Scoundrel!	konna	0	0
Heti kun oli saanut palkan, hän tuhlasi sen kaikki.	As soon as she got her salary, she spent it all.	palkan	0	0
En kääntänyt muutamaa viime lausetta.	I didn't translate the last few sentences.	muutamaa	0	0
Jarruta kevyesti ennen käännöstä.	Brake lightly before making a turn.	kevyesti	0	0
Tomin ulkonäöstä päätellen sanoisin, että hän on varmasti uupunut.	Judging from the way Tom looks, I'd say he must be exhausted.	uupunut	0	0
Jokainen TV-dramasarjan jakso alkaa lyhyellä esittelyllä siitä, mistä jaksossa on kyse.	Every episode of the TV drama series begins with a short introduction of what that episode is about.	jaksossa	0	0
Puhutaanko Kanadassa ranskaa?	Do they speak French in Canada?	puhutaanko	0	0
Hän käveleskeli ympäriinsä etsien häntä.	She walked around looking for him.	etsien	0	0
Minua ei kiinnosta panna rahojani sinun unelmiisi.	I have no interest in putting my money into your dreams.	rahojani	0	0
Kannatan!	I'm for it.	kannatan	0	0
Olin vähällä jäädä rekan alle tänään.	I nearly got hit by a truck today.	rekan	0	0
”Voi, kyllä liiketoimintaa riittää”, Brixx Wood Fired Pizzan toimitusjohtaja Lethr' Rothert kertoi VOA:lle. ”Ravintolassa pitää kiirettä ja teemme isoa tuottoa, mutta meillä ei ole tarpeeksi henkilökuntaa kasvun tahdissa pysymiseen.”	"Oh, there's business here," Brixx Wood Fired Pizza general manager Lethr’ Rothert told VOA. "The restaurant stays busy and we're making loads of money, but I don't have the staff to keep up."	toimitusjohtaja	0	0
Vesirokko on tavallinen tauti lasten keskuudessa.	Chicken pox is a common sickness in children.	keskuudessa	0	0
Hän laskeutui junasta.	He got off the train.	laskeutui	0	0
Tuomarin päätös on lopullinen.	The judge's decision is final.	lopullinen	0	0
Vihollisille ei ole tarvetta kun on Tomin kaltaisia ystäviä.	With friends like Tom, one doesn't need any enemies.	kaltaisia	0	0
Ingen äiti istui kivellä lepäämässä, edessään pitkällään risukimppu, jonka hän oli kerännyt metsästä.	Inge's mother was sitting on a stone to rest, with a faggot of sticks lying before her, which she had picked up in the wood.	edessään	0	0
Portit olivat suljettuina.	The gates were closed.	portit	0	0
Onko sinusta koskaan tuntunut, että jumala on hylännyt sinut?	Have you ever felt abandoned by God?	hylännyt	0	0
Olen täällä auttaakseni sinua.	I'm here to help you.	auttaakseni	0	0
Mitä tässä laukussa on? Miksi se on näin painava?	What's in this bag? Why's it so heavy?	laukussa	0	0
Mihin sinä oikein pyrit?	What are you driving at?	pyrit	0	0
Vuokrasimme nostokurjen nostamaan uuden ilmastointilaitteen ylös ja asettamaan sen katolle.	We hired a crane to lift the new air conditioner and place it on the roof.	nostamaan	0	0
Vaikka hän näyttääkin aasialaiselta tytöltä, Marika ei ole saamelainen. Hän sanoo olevansa vain suomalainen.	Although she looks like an Asian girl, Marika is not a Saami. She says that she's just Finnish.	tytöltä	0	0
Henkenne saattavat olla vaarassa.	Your lives may be in danger.	henkenne	0	0
Tule ylihuomenna.	Come the day after tomorrow.	ylihuomenna	0	0
Yksi minun suurimmista iPhoneen liittyvistä valituksen aiheistani on se, ettei se tue Flashia.	One of my major complaints about the iPhone is that it doesn't support Flash.	valituksen	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	According to the Bible, God made the world in six days.	raamatun	0	0
Auttaisitko?	Please help me.	auttaisitko	0	0
Hänellä on jotakin tekemistä ryöstön kanssa.	He has something to do with the robbery.	ryöstön	0	0
Se että joku pitää pukua yllään ei tee hänestä kypsää ja vastuullista yhteiskunnan jäsentä.	Wearing a suit doesn't turn you into a mature, responsible member of society.	jäsentä	0	0
Ei meillä ole mitään salattavaa.	We have nothing to hide.	salattavaa	0	0
Asiat muuttuivat kummallisiksi.	Things got weird.	muuttuivat	0	0
Ehditkö sinne ajoissa?	Did you manage to get there on time?	ehditkö	0	0
Tulkoon valkeus!	Let there be light!	tulkoon	0	0
Minkälaista tutkimusta kyseinen järjestö tekee?	What kind of research does the organization do?	minkälaista	0	0
Nyt kun mainitsit sen, muistan kun tulimme tänne vanhenpieni kanssa, kun olin lapsi.	Now that you've mentioned it, I remember coming here with my parents when I was a child.	mainitsit	0	0
Anteeksi, mutta puhutteko englantia?	Pardon me, do you speak English?	puhutteko	0	0
Me kaikki olemme samassa joukkueessa.	We're all on the same team.	joukkueessa	0	0
Tämä ei ole lelu!	This is not a toy!	lelu	0	0
Lapset oli jätetty oman onnensa nojaan.	The children were left to fend for themselves.	jätetty	0	0
Tom esitteli itsensä.	Tom introduced himself.	esitteli	0	0
Panemme sokeria teehemme.	We put sugar in our tea.	panemme	0	0
Minulla on huono omatunto.	I have a guilty conscience.	omatunto	0	0
Onko sinulla kovia kipuja?	Are you in much pain?	kipuja	0	0
Katson telkkaria.	I watch television.	telkkaria	0	0
Ota juoma, jos vain maistuu.	Help yourself to a drink.	juoma	0	0
Muurahaiset työskentelevät ahkerasti koko kesän.	Ants work hard all summer.	työskentelevät	0	0
Yhtäkkiä kuulin huutoa.	Suddenly, I heard shouting.	huutoa	0	0
Muisto painoi häntä raskaasti.	The memory weighed heavily on him.	raskaasti	0	0
Tom on kuin ei huomaisi sinua.	Tom is ignoring you.	huomaisi	0	0
Kun ihmiset tapaavat, ensivaikutelma määrää enemmän kuin 50 prosenttia siitä mitä tapahtuu seuraavaksi.	When people meet, first impressions determine more than 50 percent of whatever happens next.	tapaavat	0	0
En pysty muistamaan edellistä kertaa, jolloin olen nähnyt sinut noin innoissasi jostakin.	I can't remember the last time I've seen you so excited about something.	innoissasi	0	0
Me tarvitsemme sadetta.	We need rain.	sadetta	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti Neuvostoliiton valloittamilla alueilla.	Even now, many years after the Cold War, there is still much bitterness between Germans and Russians, especially in areas which were occupied by the Soviet Union.	saksalaisten	0	0
Rakastan papuja.	I love beans.	papuja	0	0
Meidän kaikkien pitää tuntea jompaakumpaa kärsimystä: itsekurin kärsimystä tai katumuksen kärsimystä. Ero on siinä, että itsekuri painaa satoja grammoja, kun taas katumus painaa tonneja.	We must all suffer from one of two pains: the pain of discipline or the pain of regret. The difference is discipline weighs ounces while regret weighs tons.	kärsimystä	0	0
Tomin äiti jahtasi Tomia hänen juostessaan ympäri aulaa.	Tom's mother chased Tom as he ran naked around the lobby.	jahtasi	0	0
Otin kylmän suihkun.	I took a cold shower.	kylmän	0	0
Tom ei todellakaan vietä mukavaa elämää.	Tom really leads no easy life.	vietä	0	0
Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	pysyvän	0	0
"Ganon on vallannut Koridain." "Mahtavaa! Käyn hakemassa välineistöni!" "Ei ole aikaa. Miekkasi riittää." "Varmastiko? Minulle on varmaankin viiden-kuuden retken edestä tavaraa tuolla. Voisin—" "Aikaa ei ole. Hae miekkasi." "Mutta minulla on kahdeksan pussillista pommeja—" "Vain miekka on tarpeellinen." "Voinko edes—" "Voitat Ganonin heittämällä kirjan. Nyt siihen pirun matolle!"	"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	pommeja	0	0
Hän oli iloinen hyvistä uutisista.	He was glad to hear about the good news.	hyvistä	0	0
Onko Tomi kristitty?	Is Tom a Christian?	kristitty	0	0
Saatan tarvita asianajajaa.	I may need a lawyer.	asianajajaa	0	0
Teräsmies näkee seinien lävitse.	Superman can see through walls.	teräsmies	0	0
Tuntematta pyhien kirjoitusten alkuperäistä kieltä, miten pystyt luottamaan tulkintoihisi niistä?	Without knowing the original language of the holy writings, how can you rely on your interpretations about them?	luottamaan	0	0
Minulla on kireä aikataulu.	I'm on a tight schedule.	aikataulu	0	0
Minä tiedän loistavan italialaisen Puistokadulla.	I know a great Italian restaurant on Park Street.	loistavan	0	0
Ikuisuus on todella pitkä aika.	Eternity is a really long time.	ikuisuus	0	0
Vanheneminen on kiehtova asia. Mitä vanhemmaksi tulet, sitä vanhemmaksi haluat tulla.	Getting old is a fascinating thing. The older you get, the older you want to get.	kiehtova	0	0
Kuolo koittaa kaikille tasavertaisesti, ja tekee kaikki tasavertaisiksi tullessaan.	Death comes equally to us all, and makes us all equal when it comes.	tullessaan	0	0
Voit lainata autoani ihan milloin tahansa.	You can borrow my car anytime.	autoani	0	0
Yhdysvallat on iso, lupsakka koira huoneenräppänässä, joka kumoaa tuolin aina heiluttaessaan häntää.	The United States is a large, friendly dog in a very small room. Every time it wags its tail, it knocks over a chair.	yhdysvallat	0	0
Kylmä sota päättyi Neuvostoliiton hajoamiseen.	The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.	neuvostoliiton	0	0
Sinulla ei ole mitään pelättävää.	There is nothing for you to be afraid of.	pelättävää	0	0
Tomilla ei ole hattua päässään joka päivä.	Tom doesn't wear a hat every day.	hattua	0	0
He jäivät eloon, vaikka rakennus tuhoutui.	They survived, even though the building was destroyed.	tuhoutui	0	0
Sinun pitäisi tervehtiä ylempiarvoisiasi nostamalla hattua.	You should greet your betters by tipping your hat.	tervehtiä	0	0
Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.	Tom was relieved to hear that Mary had arrived home safely.	helpottunut	0	0
Kun on kyse isoista rahasummista, niin on suositeltavaa olla luottamatta keneenkään.	Where large sums of money are concerned, it is advisable to trust nobody.	keneenkään	0	0
Suuri aalto kaatoi hänen kanootin.	A big wave turned over his canoe.	aalto	0	0
Paitasi on nurin päin.	Your shirt's on inside out.	paitasi	0	0
Tom erosi Marista viime vuonna.	Tom divorced Mary last year.	erosi	0	0
Minä haastan sinut oikeuteen.	I will sue you.	haastan	0	0
Antakaa minulle sukat, jalkojani palelee.	Give me those socks, my feet are getting cold.	sukat	0	0
Jos lauseille olisi markkinat, kieliopillisissa spekuloinneissamme olisi järkeä.	If there existed a market for sentences, our grammatical speculations would suddenly make sense.	markkinat	0	0
Tom ei ole kovin hyvä valehtelemaan.	Tom is not a very good liar.	valehtelemaan	0	0
He ajoivat ohi pysäkistään.	They missed their stop.	ajoivat	0	0
En koskaan oikeastaan opiskellut ranskaa.	I never actually studied French.	opiskellut	0	0
Sainpas!	Gotcha!	sainpas	0	0
He saapuivat huonoon aikaan.	They came at an inconvenient time.	huonoon	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	We know nothing of childhood; and with our mistaken notions, the further we advance, the further we go astray.	kauemmaksi	0	0
Emme ole vielä selvillä vesillä.	We're not out of the woods yet.	selvillä	0	0
Paloin vähän auringossa.	I got a little sunburned.	auringossa	0	0
Olisi parempi vältellä häntä nyt, koska hän on väkivaltainen.	It'd be better to avoid her now, because she's violent.	vältellä	0	0
Kuinka paljon aikaa vietätte perheenne kanssa?	How much time do you spend with your family?	perheenne	0	0
Voisitko viedä tämän puolestani toiseen kerrokseen?	Would you carry this down to the second floor for me?	kerrokseen	0	0
Luonto soi hänelle älykkyyttä ja kauneutta.	Nature endowed her with wit and beauty.	kauneutta	0	0
Kuka rikkoi tuolin?	Who broke the chair?	tuolin	0	0
Minulla on paljon menetettävää.	I have a lot to lose.	menetettävää	0	0
Evoluutio ei ole mielipide. Se on fakta.	Evolution is not an opinion, it's a fact.	mielipide	0	0
Olen aina halunnut tulla isäksi.	I've always wanted to be a father.	isäksi	0	0
Pyyhkeet ovat likaisia.	The towels are dirty.	likaisia	0	0
Martin Luther King jr. oli voittanut ensimmäisen taistelunsa epäoikeudenmukaisuutta vastaan - säilyttäen rauhan.	Martin Luther King, Jr., had won his first protest against injustice - peacefully.	jr	0	0
Tomi häpeää.	Tom is ashamed.	häpeää	0	0
Pyydän anteeksiantoa.	I ask forgiveness.	anteeksiantoa	0	0
Nopea lapsi voi voittaa juoksukisan, mutta myös hidas lapsi voi kilpailla.	A fast child may win the race, but even a slow child can compete.	kilpailla	0	0
Imetän lastani.	I'm breast-feeding my baby.	lastani	0	0
Milloin sinä menet Eurooppaan?	When are you going to Europe?	eurooppaan	0	0
Hänellä on hellä sydän.	He is kind at heart.	hellä	0	0
Alkuluku on positiivinen kokonaisluku, joka on suurempi kuin yksi, ja jonka ainoat tekijät ovat yksi ja luku itse.	A prime number is a whole number greater than 1 whose only factors are 1 and itself.	positiivinen	0	0
Minulla on vain henkilökohtaisia tavaroita.	I only have personal items.	henkilökohtaisia	0	0
He kuuntelevat radiota.	They are listening to the radio.	radiota	0	0
Heprea ei ole laisinkaan vanhanaikainen kieli; päinvastoin, se on uudenaikainen, kupliva ja raikas.	Hebrew is not at all old-fashioned, but rather modern, effervescent, and fresh.	vanhanaikainen	0	0
Älkää tuhlatko aikaanne.	Don't waste your time.	aikaanne	0	0
Asut kanavan lähettyvillä.	You live near the dike.	lähettyvillä	0	0
Hän meni huoneeseen ja kävi makaamaan sängylle.	She went into the room and lay on the bed.	makaamaan	0	0
Hän on lopulta saavuttanut päämääränsä.	She has finally achieved her goal.	saavuttanut	0	0
En voi kuvata tunteitani.	I cannot describe my feelings.	tunteitani	0	0
Sinä varmaan luulet, että minä valehtelen, eikö vain?	You think I'm lying, don't you?	valehtelen	0	0
Tom sai töitä pankista.	Tom got a job working in a bank.	pankista	0	0
Hän sai surmansa autokolarissa.	He was killed in a car accident.	surmansa	0	0
Haluatko nussia?	Do you wanna fuck?	nussia	0	0
Voisitko sitoa sen nauhalla?	Could you tie it with a ribbon?	nauhalla	0	0
Onko kaikki valmista huomista varten?	Is everything ready for tomorrow?	huomista	0	0
Me palasimme takaisin Hong kongin kautta.	We came back by way of Hong Kong.	palasimme	0	0
Kauppamatkustajan ongelma on oleellinen pulma tietojenkäsittelytieteilijöille.	The Traveling Salesman Problem is a pertinent koan among computer scientists.	pulma	0	0
Kun lensin New Yorkiin, minua käskettiin tekemään lähtöselvitys kaksi tuntia ennen lentoani.	When I flew to New York, I was told to check in two hours before my flight.	lensin	0	0
Tajuatteko?	You see?	tajuatteko	0	0
Pudonnut kivi tukki hänen tiensä.	A fallen rock barred his way.	tiensä	0	0
Dan osti Lindalle kivan pienen lahjan.	Dan bought Linda a nice little present.	kivan	0	0
Suosionosoitukset petollisia ja katoavaista kauneus: mutta Herraa pelkäävää naista pitämän ylistää.	Favour is deceitful, and beauty is vain: but a woman that feareth the LORD, she shall be praised.	kauneus	0	0
Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.	The whole nation mourned the hero's death.	sankarin	0	0
Kun Meredith osti tämän pohjois-teksasilaisen maapalstan useita vuosia sitten, se oli ylilaidunnettu ja rikkakasvien valtaama. Nyt hän on innoissaan löytäessään tumman vihreän sienimöykyn, jonka hän pyöräyttää kimaltelevalla kynsilakalla lakatun peukalonsa alle.	When Meredith bought this northern Texas land several years ago, it was overgrazed and overrun with weeds. Now, she’s thrilled to find a dark green blob of fungus she rolls under her sparkly-nail-polished thumb.	meredith	0	0
Katsomme, että asia on loppuun käsitelty.	We consider the matter to be closed.	käsitelty	0	0
Olen koukussa saippuaoopperoihin.	I'm addicted to soap operas.	koukussa	0	0
Tom ei voi mitenkään voittaa kilpailua.	There's no way Tom will win the race.	kilpailua	0	0
Kuinka monta leikkausta tohtori Jackson on tehnyt tässä kuussa?	How many operations has Dr. Jackson performed this month?	leikkausta	0	0
Tomi ei noudata sääntöjä.	Tom breaks the rules.	noudata	0	0
He kutsuivat koolle erityiskokouksen.	They called a special convention.	koolle	0	0
Ensin he kiduttivat vankia, ja sitten he tappoivat hänet.	They tortured the prisoner first and then killed him.	vankia	0	0
Hän nyökkäsi vastaukseksi kysymykseeni.	He nodded in response to my question.	kysymykseeni	0	0
Heidän asuinkaupungissaan on iso espanjankielinen yhteisö.	The city in which they live has a large Spanish-speaking community.	yhteisö	0	0
Tomi hymyilee taas.	Tom is smiling again.	hymyilee	0	0
Halkiomatotauti on troppinen sairaus, josta miljoonat kärsivät ja joka voi johtaa vakavaan vammautumiseen tai jopa kuolemaan.	Schistosomiasis is a tropical disease that affects millions of people and may lead to severe disabilities or even death.	miljoonat	0	0
Me huolehdimme siitä.	We took care of that.	huolehdimme	0	0
Taivaasta päätellen sanoisin, että pian alkaa sataa.	Judging from the sky, I'd say it's going to start raining soon.	taivaasta	0	0
Tom kumosi loput juomastaan ja lähti baarista.	Tom downed the rest of his drink and left the bar.	baarista	0	0
Herttua vannoi uskollisuutta hallitsijalleen, mutta petti tämän ensimmäisen tilaisuuden tullen.	The duke swore loyalty to his liege, but betrayed her at the first chance.	herttua	0	0
Hän käveli edestakaisin huoneessa.	He walked up and down the room.	edestakaisin	0	0
Hän pysyi naisen vauhdissa.	He kept pace with her.	vauhdissa	0	0
Mikä yhteensattuma!	What a huge coincidence!	yhteensattuma	0	0
Tunnustan ettei käännökseni ole täydellinen.	I confess my translation is not perfect.	tunnustan	0	0
Meillä on isompia ongelmia.	We have bigger problems.	isompia	0	0
Joidenkin mielestä uhkapelaaminen on synti.	Some people think that gambling's a sin.	synti	0	0
Tarttuva tauti levisi kaupunkiin.	A contagious disease descended on the town.	levisi	0	0
Maanantaina Amerikan yhdysvaltain presidentti Donald Trump jäädytti kaikki Venezuelan valtion varat Yhdysvalloissa. Hänen tavoitteenaan on syöstä presidentti Nicolas Maduro vallasta.	US President Donald Trump imposed a freeze on all Venezuelan government assets in the United States on Monday, aimed at removing President Nicolas Maduro from power.	vallasta	0	0
Ajattelin että paita voisi näyttää hyvältä päälläsi.	I thought that shirt might look good on you.	päälläsi	0	0
Hänet karkoitettiin maanpetturuudesta eräälle saarelle.	He was exiled to an island for the crime of high treason.	eräälle	0	0
Haluan tehdä nämä päätökset itse.	These are decisions I want to make alone.	päätökset	0	0
Vaikken taidakkaan shanghain murretta, osaan kyllä puhua kiinaa.	Although I can't speak the Shanghaiese dialect, I can speak Chinese.	vaikken	0	0
Haluan viettää loppuelämäni sinun kanssasi. Minä rakastan sinua.	I want to spend the rest of my life with you. I love you.	loppuelämäni	0	0
Se on vähintä mitä voin tehdä.	It's the least I could do.	vähintä	0	0
En voi kuvitellakaan eläväni ilman häntä.	I can't conceive of living without him.	kuvitellakaan	0	0
Sano aakkoset takaperin.	Please say the alphabet in reverse.	takaperin	0	0
Tom pudisti päätään ja nauroi.	Tom shook his head and laughed.	nauroi	0	0
Kaikki tämän näytelmän henkilöt ovat kuvitteellisia.	All the characters in this drama are fictitious.	henkilöt	0	0
Anna mun annos.	Give me my portion.	annos	0	0
Sami jätti rynnäköitsijänsä huoneeseensa.	Sami left his charger in his room.	huoneeseensa	0	0
Heidän ensisilmäyksestään hän rakastui armottomasti, eikä ruhtinas tanssinut koko iltana kenenkään muun kuin tuon tuntemattoman kaunottaren kanssa.	From the moment he saw her, the prince fell desperately in love with her, and all the evening he would dance with no one else but the beautiful stranger.	tuntemattoman	0	0
En ole koskaan nähnyt tällaista ottelua.	I have never seen such a match.	ottelua	0	0
Pakolaiset tunsivat olonsa turvalliseksi uudessa maassaan.	The refugees felt safe in their new country.	tunsivat	0	0
Jäniksen korvasta valuu verta.	The hare is bleeding from its ear.	valuu	0	0
Väittelystämme alkaen Tom on pitänyt etäisyyttä.	Since our argument, Tom has kept his distance.	etäisyyttä	0	0
Luulin, että Tom pyytäisi Maria menemään kanssaan Bostoniin.	I thought Tom would ask Mary to go to Boston with him.	pyytäisi	0	0
Tuo seinä on kylmä.	That wall is cold.	seinä	0	0
Kunnioitan joulua sydämessäni ja pidän sen siellä vuoden ympäri. Elän menneessä, nykyisessä ja tulevassa. Kaikki kolme henkeä kasvakoot sisälläni. En aio hylätä heidän oppejaan.	I will honour Christmas in my heart, and try to keep it all the year. I will live in the Past, the Present, and the Future. The Spirits of all Three shall strive within me. I will not shut out the lessons that they teach.	sydämessäni	0	0
Nämä saappaat eivät sovi Tomin estetiikkaan.	Those boots don't fit Tom's aesthetic.	saappaat	0	0
Paha velho sieppasi prinsessan.	The princess was captured by an evil wizard.	sieppasi	0	0
Rooma on käymisen arvoinen paikka.	Rome is worthy of a visit.	rooma	0	0
Luulin, että tarvitsit sitä.	I thought you needed it.	tarvitsit	0	0
Voisitko auttaa minua jakamaan ohjelmat noille ihmisille?	Will you help me give out the programs to those people?	jakamaan	0	0
Tomi ei tule hyväksymään tätä.	Tom won't accept this.	hyväksymään	0	0
Vauva lie niellyt tutin.	The baby has presumably swallowed the pacifier.	lie	0	0
Löysin reikiä sieltä täältä.	I found holes here and there.	reikiä	0	0
Se on heidän ongelmansa. Ei meidän.	It's their problem, not ours.	ongelmansa	0	0
Kommentoi.	Comment.	kommentoi	0	0
Jos emme voi luottaa toisiimme, keneen voimme luottaa?	If we can't trust each other, who can we trust?	keneen	0	0
Matkasimme saarelle veneellä.	We rode a boat to the island.	veneellä	0	0
Älä pakota minua vetämään liipaisimesta.	Don't make me pull the trigger.	liipaisimesta	0	0
Tom päästi linnun vapaaksi.	Tom set the bird free.	linnun	0	0
Onko Tomilla veljiä?	Does Tom have any brothers?	veljiä	0	0
Paparazzit tungeksivat punaisen maton molemmin puolin.	Paparazzi thronged both sides of the red carpet.	maton	0	0
Onko koirasi ilkeä?	Is your dog mean?	koirasi	0	0
Sotilaat palaavat pian leiriin.	The soldiers will soon return to camp.	leiriin	0	0
Vietämme paljon aikaa yhdessä.	We spend a lot of time together.	vietämme	0	0
Oletko koskaan maistanut japanilaista ruokaa?	Have you ever tried Japanese food?	maistanut	0	0
Vuosisatoja myöhemmin ulkoavaruudessa oli enemmän ihmisiä kuin Maassa.	Centuries later, there were more humans in outer space than there were on Earth.	vuosisatoja	0	0
Tomi laittoi herätyskellon soimaan kuudeksi.	Tom set the alarm clock to go off 6:00 a.m.	soimaan	0	0
Pian koittaa se päivä, jona maailmassa ei ole enää sotia.	The day will soon come when there will be no more wars in the world.	sotia	0	0
Suosionosoitukset petollisia ja katoavaista kauneus: mutta Herraa pelkäävää naista pitämän ylistää.	Favour is deceitful, and beauty is vain: but a woman that feareth the LORD, she shall be praised.	herraa	0	0
Milloin palaatte Bostoniin?	When are you going back to Boston?	palaatte	0	0
Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	Frankly speaking, his speeches are always dull.	tylsiä	0	0
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, -1 ja 1 mukaanlukien.	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	miinus	0	0
Säikäytit minut.	You scared me.	säikäytit	0	0
Mennään pienelle kävelylle.	Let's go out for a short walk.	pienelle	0	0
Dan teki itsemurhan välttääkseen pidätyksen.	Dan committed suicide to avoid arrest.	pidätyksen	0	0
Hän ajatteli saavansa pianostaan hyvän ruumisarkun itselleen.	He thought his piano would make a good coffin for him.	saavansa	0	0
Vain klubin jäsenillä on oikeus käyttää tätä huonetta.	Only members of the club are entitled to use this room.	klubin	0	0
Julius Caesar syntyi 100 eKr. Hänen täsmällistä syntymäpäiväänsä ei tiedetä. Kuusitoistavuotiaana hänen täytyi huolehtia koko perheestään.	Julius Caesar was born in the year 100 B.C. The exact date of his birth is not known. At age sixteen he had to take care of all of his family.	julius	0	0
Hän oli niin lapsellinen, ettei voinut vastustaa kiusausta.	He was so childish that he couldn't resist temptation.	lapsellinen	0	0
On aika mennä kylpyyn.	It's time to take a bath.	kylpyyn	0	0
Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	näkyvät	0	0
Mistä löytyy tahtoa, löytyy myös keinoja.	Where there's a will, there's a way.	tahtoa	0	0
Pitkään joka kumpareen alta paljastui palanen taistelusta.	For a long time, every furrow that was turned revealed some fragments of the fight.	paljastui	0	0
Tom valitsi värit.	Tom chose the colors.	värit	0	0
Ihmiset käyttävät hengityssuojaimia estääkseen taudin tarttumisen.	People wear masks to prevent getting a disease.	taudin	0	0
Toukokuu seuraa huhtikuuta.	May comes after April.	huhtikuuta	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	mitätön	0	0
Auto on autotallissa.	The car is in the garage.	autotallissa	0	0
En voi purra. Ei minulla ole hampaita.	I cannot bite. I have no teeth.	purra	0	0
Tomin mielestä hänen menestyksensä oli Maryn avun ansiota.	Tom attributed his success to Mary's help.	ansiota	0	0
Muistatko yön, jolloin kimppuusi hyökättiin?	Do you remember the night you were attacked?	hyökättiin	0	0
Tiedän, että et loukannut Tomia.	I know you didn't hurt Tom.	loukannut	0	0
Minulla on verkossa toimiva yritys.	I have an internet business.	toimiva	0	0
Vallankumoukselliset liikkeet houkuttelevat niitä, jotka eivät pärjää silloisessa maailmassa, kuten myös niitä, jotka ovat liian päteviä siihen.	Revolutionary movements attract those who are not good enough for established institutions as well as those who are too good for them.	liikkeet	0	0
Vain vahvat selviytyvät.	Only the strong survive.	vahvat	0	0
En tilannut riisiä.	I didn't order rice.	tilannut	0	0
Harrastaisitko seksiä minun kanssani miljoonasta dollarista?	Would you have sex with me for a million dollars?	miljoonasta	0	0
Liukastuin ja kaaduin jäisellä kävelytiellä.	I slipped and fell on the icy sidewalk.	kaaduin	0	0
Galileo pudotti kaksi rautakuulaa tornin huipusta.	Galileo dropped two iron balls from the top of the tower.	pudotti	0	0
Onko poliisilla lainkaan johtolankoja?	Do the police have any leads?	poliisilla	0	0
Se koira on kuolemaisillaan.	The dog is dying.	kuolemaisillaan	0	0
Jos et halua laittaa aurinkorasvaa, niin se on sinun ongelmasi. Älä sitten tule valittamaan minulle, kun palat.	If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	palat	0	0
Tomi on Kanadan kansalainen, eikö vain?	Tom is a Canadian citizen, isn't he?	kanadan	0	0
Tule tänne, aasi!	Come here, donkey!	aasi	0	0
Mitä pitäisit, jos tulisit ensi vuonna viettämään viikon kanssamme?	How would you like to come and spend a week with us next year?	viettämään	0	0
Lähde nyt tai myöhästyt junasta.	Leave now, or you'll miss the train.	junasta	0	0
Yhtäkkiä vene ilmestyi sumun keskeltä.	A boat suddenly appeared out of the mist.	keskeltä	0	0
Älä sulje silmiäsi.	Don't close your eyes.	silmiäsi	0	0
Tomi tarkasti varusteet.	Tom checked the equipment.	varusteet	0	0
Tomi tekee parasta vegaanista makkaraa.	Tom makes the best vegan sausage.	makkaraa	0	0
Saisinko huomionne?	May I have your attention?	huomionne	0	0
Kun Tom pysäytti stop-merkin eteen, moottori sammui.	When Tom stopped for a stop sign, his engine stalled.	sammui	0	0
Miksi suostuit?	Why did you agree?	suostuit	0	0
Miksi sinua kutittaa niin paljon? Voisiko sinulla olla täitä?	Why do you itch so much? Could you have lice?	kutittaa	0	0
Tom juoksi noutamaan kameraansa.	Tom ran to get his camera.	noutamaan	0	0
Hänellä, joka hakee tekosyitä, ei ole mitään mahdollisuuksia menestykseen.	He who looks for excuses doesn't have any chances for success.	tekosyitä	0	0
Ehdokas vastasi nopeasti kritiikkiin.	The candidate made a quick response to the criticism.	ehdokas	0	0
Tomi joi vodkaa.	Tom drank vodka.	vodkaa	0	0
Voisitko ottaa hatun pois päästäsi?	Please take your hat off.	hatun	0	0
Tomin perhe on toisilleen läheinen ja rakastava.	Tom's family is close-knit and loving.	rakastava	0	0
Hän ei pystynyt pidättämään itkuaan.	She couldn't help but cry.	pidättämään	0	0
Millä sivulla olet?	What page are you on?	sivulla	0	0
Älä katso taaksesi.	Don't look back.	taaksesi	0	0
Mietitkö sinä vakavasti menemistä?	Are you seriously thinking about going?	mietitkö	0	0
Sinulla on tarvittavat taidot.	You have the necessary skills.	tarvittavat	0	0
Oletko lukenut tämän artikkelin?	Have you read this article?	artikkelin	0	0
Mitzi luuli, että Bruno rakastaa häntä, mutta oikeasti hän vain halusi seksiä hänen kanssaan.	Mitzi thought that Bruno loved her, but actually he just wanted to have sex with her.	bruno	0	0
Jos tarkkoja ollaan, niin tomaatti on hedelmä.	Strictly speaking, a tomato is a fruit.	tarkkoja	0	0
Minulla on kurkku kipeä.	I have a sore throat.	kurkku	0	0
Mikko on aina cool.	Mike always stays cool.	cool	0	0
Sun tukka on kivasti.	Your hair looks nice.	kivasti	0	0
Merkittävä mies muistetaan saavutuksistaan.	A great man will be remembered for his achievements.	muistetaan	0	0
Menimme vuorille laskettelemaan.	We went to the mountains to ski.	vuorille	0	0
Metsästäjä ampui karhun.	The hunter shot a bear.	karhun	0	0
Tämä mies on vakooja; hänen on kuoltava.	This man is a spy; he must die.	kuoltava	0	0
Otathan huomioon junan ja laiturin väliin jäävän aukon.	Please mind the gap between the train and the platform.	aukon	0	0
Keskustelemme siitä myöhemmin.	We'll discuss it.	keskustelemme	0	0
Suurin osa maani asukkaista on oppimattomia.	Most people in my country are ignorant.	maani	0	0
Äidin puolen pappa kuoli kymmenen vuotta sitten.	My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.	pappa	0	0
Kukahan nimesi tämän laivan?	I wonder who named this ship.	kukahan	0	0
Mitä kieltä käytät mieluiten?	What's your preferred language?	mieluiten	0	0
Rakennus, jossa on korkeakattoiset ja valtavat huoneet, saattaa olla vähemmän käytännöllinen kuin se väritön toimiston järkäle, joka sen tilalle rakennetaan, mutta vanha rakennus sopii usein hyvin ympäristöönsä.	A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colorless block of offices that takes its place, but it often fits in well with its surroundings.	rakennetaan	0	0
Sinä juokset.	You run.	juokset	0	0
Miksi sinä lähetit videon nettiin minulta kysymättä?	Why did you upload the video without asking me?	nettiin	0	0
Siellä, missä ensiksi poltetaan kirjoja, poltetaan seuraavaksi ihmisiä.	Where they burn books, they will eventually burn people.	poltetaan	0	0
Vuokrasimme kuorma-auton siirtämään huonekalumme.	We rented a truck to move our furniture.	siirtämään	0	0
Hän hyväksyi lahjani.	He accepted my present.	hyväksyi	0	0
Ostin eilen sian säkissä.	Yesterday I bought a pig in a poke.	sian	0	0
Hänen urheat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	His brave actions are worthy of a medal.	tekonsa	0	0
En mielelläni opettele epäsäännöllisiä verbejä.	I don't like learning irregular verbs.	opettele	0	0
Minua huvittaisi syödä jotain makeaa.	I feel like eating something sweet.	makeaa	0	0
Vanha mustalainen siirsi kätensä kristallipallon päälle tähyillen sen sisälle ja näki tulevaisuuteni.	The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	siirsi	0	0
Näyttelikö Facebook suurta roolia arabikeväässä?	Did Facebook play a major role in the Arab Spring?	roolia	0	0
Kaikki häävalmistelut ovat viimeisen päälle valmiita, ja päivästä tulee hieno, sikäli mikäli sää sallii.	All the arrangements for the wedding are done and dusted, and it should be a great day, if the weather cooperates.	sallii	0	0
Tänään on mun isosiskon synttärit.	Today is my elder sister's birthday.	synttärit	0	0
Ujo kiinalainen siivooja toi meille teetä kokoushuoneeseen.	The shy Chinese cleaner brought us tea in the meeting room.	siivooja	0	0
Tunnut olevan siitä hyvin perillä.	You seem very knowledgeable about that.	tunnut	0	0
Mä oon aina tykänny susta.	I've always liked you.	susta	0	0
Työttömyysaste Japanissa oli 3,4 prosenttia syyskuussa 2015.	The jobless rate in Japan was 3.4 percent in September 2015.	japanissa	0	0
Deittailu voi olla hämmentävää.	Dating can be confusing.	hämmentävää	0	0
Onnistuneen avaruuslennon jälkeen Neuvostoliitto kiitti Juri Gagaria virallisesti. Punaisen aukion läpi kulki juhlakulkue kuuden tunnin ajan. Seuraavaksi vuorossa oli seremonia Leninin mausoleumissa, jossa Gagarinia onnitteli pääsihteeri Nikita Hruštšov.	After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	nikita	0	0
Miehillä on noin 7 tai 8 kertaa enemmän testosteronia kuin naisilla.	Men have about 7 to 8 times more testosterone than women.	miehillä	0	0
Sinun on tultava keskustelemaan kanssamme.	You must come and have a chat with us.	keskustelemaan	0	0
Tomilla on optimistiset odotukset siitä, että hänet hyväksytään Harvardiin.	Tom is optimistic that he'll get accepted into Harvard.	hyväksytään	0	0
Tomi hakattiin kuoliaaksi.	Tom was beaten to death.	hakattiin	0	0
Arveletko, että työn löytäminen Bostonista on helppoa.	Do you think it'll be easy to find a job in Boston?	löytäminen	0	0
Autooni mahtuu vielä yksi.	There's room for one more in my car.	autooni	0	0
Tätä videota on jo toistettu yli miljoona kertaa.	This video has already more than a million views.	videota	0	0
Taivas oli kirkas ja selkeä.	The sky was bright and clear.	kirkas	0	0
Kissa hajottaa aina tavarani ympäri huonetta.	The cat always scatters my stuff around the room.	hajottaa	0	0
Se oli ilkeää häneltä.	That was wicked of her.	ilkeää	0	0
Amerikan intiaanit ovat Yhdysvaltain alkuperäisasukkaita.	Native Americans are the indigenous peoples of the United States.	intiaanit	0	0
Keskiöinen puhelinsoitto sekä järkyttää että aiheuttaa epämukavuutta.	A midnight telephone call gives us both shock and displeasure.	järkyttää	0	0
Olen syntynyt kahdeskymmenestoinen marraskuuta vuonna tuhat yhdeksänsataa neljäkymmentäkahdeksan.	I was born on the twenty-second of November, nineteen forty-eight.	marraskuuta	0	0
Siitä tyypistä tuli oudot fibat.	That guy gave off a strange vibe.	tyypistä	0	0
Tomi ei koskaan hermostu.	Tom never loses his temper.	hermostu	0	0
Hän eli onnellista elämää.	She lived a happy life.	onnellista	0	0
Tämä kivääri on loistava tarkka-ampumiseen, jos pärjäät rekyylin kanssa.	This is a great rifle to snipe with, if you can handle the recoil.	kivääri	0	0
En osaa kokata ollenkaan.	I can't cook at all.	kokata	0	0
Rikosetsivät kävelivät tehtaan hiiltyneiden raunioiden läpi.	The detectives walked through charred ruins of the factory.	tehtaan	0	0
Teinijoukko ryösti minulta rahat.	A group of teenagers robbed me of my money.	ryösti	0	0
Pyydätkö minua treffeille?	Are you asking me on a date?	pyydätkö	0	0
Ajan yksikkö on sekunti.	The unit of time is a second.	sekunti	0	0
Suojalasit suojelevat silmiämme pölyltä.	The goggles protect your eyes from dust.	suojelevat	0	0
Erehdyin pahoin pitäessäni häntä rehellisenä miehenä.	In believing him to be an honest man, I was seriously in error.	erehdyin	0	0
On mahdotonta kiistää ilmiselvä.	It's impossible to deny the obvious.	kiistää	0	0
Minun täytyy hommata minulle joku työ.	I've got to get me some work.	hommata	0	0
Miksi sä lainasit rahaa semmoselle tyypille?	Why did you lend money to someone like him?	tyypille	0	0
"Pyhää" kirjaa on kutsuttava sen oikealla nimellä: kirottu kirja. Sanat "jumala", "vapahtaja" ja "pyhimys" ovat loukkauksia ja tarkoittavat rikollista.	The "holy" book must be called by its real name: accursed book. The words "god", "saviour" and "saint" are insults and denote a criminal.	tarkoittavat	0	0
Hän on tottunut nousemaan aikaisin.	She is accustomed to rising early.	nousemaan	0	0
Tankki täyteen, kiitos!	Fill it up.	tankki	0	0
Tom haluaisi saada sileän ihon.	Tom would like to have a smooth skin.	ihon	0	0
Diego näki avonaisen ikkunan olohuoneessa.	Diego saw an open window in the living room.	olohuoneessa	0	0
Lattialla oli kasa pyykkiä.	There was a pile of laundry on the floor.	kasa	0	0
Yritätkö pudottaa painoa?	Are you trying to lose weight?	painoa	0	0
Hei, haluatko saada turpiin?	Hey, you wanna get beat up?	turpiin	0	0
Veljeni tykkää autoista.	My brother likes cars.	autoista	0	0
Vastaanajavan auton kuski väläytti valojaan varoittaaksen Tomia edellä olevasta liikuteltavasta nopeusvalvontakamerasta. Ylinopeutta ajanut Tom hidasti välittömästi ohittaen kameran nipin napin alle rajoituksen.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	olevasta	0	0
Olen imarreltu.	I'm flattered.	imarreltu	0	0
Pyyhi peili puhtaaksi.	Clean the mirror.	peili	0	0
Kaupunkia ympäröi muuri.	The city is surrounded by walls.	muuri	0	0
Tämä kannettava tietokone on kevyt.	This laptop is light.	kevyt	0	0
En kestä tätä yhtään kauempaa.	I can't stand this any longer.	kauempaa	0	0
Jätimme hänelle vähän kakkua.	We left him some cake.	jätimme	0	0
Näin valoa tunnelin päässä.	I saw a light at the end of the tunnel.	tunnelin	0	0
Miksi hän löi luurin korvaasi?	How come she hung up on you?	luurin	0	0
Hän ei kiellä itseltään mitään.	He denies himself nothing.	itseltään	0	0
Me mentiin kavereiden kaa shoppailemaan.	We went shopping with our friends.	kavereiden	0	0
Keskeytämme lähetyksen ylimääräisen uutislähetyksen vuoksi.	We are interrupting this broadcast to bring you a special news report.	lähetyksen	0	0
Tänään on kahdeksastoista kesäkuuta, Muirielin syntymäpäivä!	Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	kesäkuuta	0	0
En kaatunut.	I didn't fall down.	kaatunut	0	0
Agentti onnistui puristamaan tunnustuksen terroristilta.	The agent was able to squeeze a confession out of the terrorist.	tunnustuksen	0	0
En voi todistaa Jumalan luoneen ihmistä, mutta tiedän ihmisen luovan jumalia koko ajan.	I have no evidence that God made man, but I do know that men make gods all the time.	jumalia	0	0
Tutkimus on osoittanut liian nopean syömisen lisäävän ylipainon todennäköisyyttä.	A study has proved that eating too fast increases your chance of obesity.	osoittanut	0	0
Meiltä alkaa loppua vaihtoehdot.	We're running out of options.	vaihtoehdot	0	0
Tomi ja Mari sanoivat etteivät he uskoneet sitä.	Tom and Mary said they didn't believe it.	uskoneet	0	0
Hän otti esiin joitakin kolikoita.	He took out some coins.	kolikoita	0	0
Tomin isä oli toisen maailmansodan veteraani.	Tom's father was a World War II veteran.	maailmansodan	0	0
Tarvitsen isomman huoneen.	I need a larger room.	isomman	0	0
En halua puhua perheestäni.	I don't want to talk about my family.	perheestäni	0	0
Tomilla oli naamio päässä.	Tom wore a mask.	naamio	0	0
Istukaa paikoillenne, olkaa hyvät.	Please be seated.	paikoillenne	0	0
Olet aina hänen puolellaan.	You always pick her side.	puolellaan	0	0
Vapaus ei ole koskaan kuin vain yhden sukupolven päässä sukupuutosta.	Freedom is never more than one generation away from extinction.	sukupolven	0	0
Hän kantoi naisen matkatavarat junaan.	He carried her luggage to the train.	kantoi	0	0
Laske luvun 2²⁰¹³ jakojäännös kolmella jaettaessa.	Find the remainder when 2²⁰¹³ is divided by 3.	luvun	0	0
Se ei ole puhumisen arvoinen asia.	It isn't worth discussing.	puhumisen	0	0
Tomi on vihainen ja katkera.	Tom is angry and bitter.	katkera	0	0
Minä hyppään.	I'm going to jump.	hyppään	0	0
Se on tehtävä voimaa käyttäen.	It'll have to be done by force.	käyttäen	0	0
Vedän vessan.	I flush the toilet.	vessan	0	0
Laskut kasautuvat.	The bills keep piling up.	laskut	0	0
Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	Pompey and his soldiers fled.	pakenivat	0	0
Siinä lääkäri jo tuleekin.	There's the doctor.	tuleekin	0	0
Vakuutan sinulle, että se on melko tarpeetonta.	I assure you it's quite unnecessary.	tarpeetonta	0	0
Molemmat kongressin huoneet hyväksyivät Jeffersonin ehdotuksen.	Both houses of Congress approved Jefferson's proposal.	kongressin	0	0
"Kerro, kerro kuvastin, ken on maassa kaunehin?" Ja sitten peili vastaa aina: "Oi jalo kuningatar, päällä maan olet sinä kaunein ja ihanin."	"Mirror, mirror on the wall. Who in the land is fairest of all?" And then the mirror would always reply: "You, my queen, are fairest of all."	jalo	0	0
Hukkasin passini!	I lost my passport!	hukkasin	0	0
Tom menetti kollegoidensa luottamuksen.	Tom lost his colleagues' trust.	luottamuksen	0	0
Poikani on aina ollut erittäin itsenäinen.	My son has always been very independent.	itsenäinen	0	0
He söivät pizzaa, jossa oli vuohenjuustoa.	They ate a pizza with goat cheese.	söivät	0	0
Saattaisin erehtyä.	I might make a mistake.	erehtyä	0	0
Uhrin murhan havainnollinen kuvailu oli liikaa hänen äidilleen, joka juoksi ulos oikeussalista kyynelehtien.	The graphic description of the victim's murder was too much for his mother, who ran out of the court in tears.	äidilleen	0	0
Kyllä minä juoksen.	I do run.	juoksen	0	0
Soittiko sinulle kukaan?	Did anyone call you?	soittiko	0	0
Kaikki museon esineet eivät ole näytteillä.	Not all of the museum's items are on display.	esineet	0	0
Onni on olla elossa tuollaisena päivänä; mutta kuolevan pihdan haistaminen on taivaallista.	Bliss is it on such a day to be alive; but to smell dying fir is very heaven.	tuollaisena	0	0
Jäikö Tom?	Did Tom stay?	jäikö	0	0
George W. Bush oli Amerikan historian huonoin presidentti.	George W. Bush was the worst president in American history.	bush	0	0
Kissa nappasi rotat.	The cat caught the rats.	rotat	0	0
Tom kävi Maryn luona 20. lokakuuta.	Tom visited Mary on October 20th.	lokakuuta	0	0
Ollaanko me rahattomia?	Are we broke?	ollaanko	0	0
Ilo on surun vastakohta.	Delight is the opposite of sorrow.	surun	0	0
Rakastan suklaata, erityisesti sellaista, jossa on pähkinöitä.	I love chocolates, especially those with nuts.	pähkinöitä	0	0
Autoni ei käynnisty.	My car won't start.	käynnisty	0	0
Kolmiot, joiden kaikki sivut ovat eri mittaisia, ovat rumia.	Scalene triangles are ugly.	rumia	0	0
Saanko käyttää vessaa?	Can I use the bathroom?	vessaa	0	0
Sinä hymyilet aina.	You're always smiling.	hymyilet	0	0
Kumpaa persoonapronominia haluat käytettävän?	Which pronoun do you prefer?	kumpaa	0	0
Toivon pääseväni top kymppiin.	I'm hoping I can finish in the top ten.	top	0	0
Olen melko varma siitä, että meitä tarkkaillaan.	I'm fairly certain that we're being watched.	tarkkaillaan	0	0
Tomilta puuttuu kolme sormea vasemmasta kädestä.	Tom has three fingers missing on his left hand.	sormea	0	0
Tomi on vähän minua pidempi.	Tom is a bit taller than me.	pidempi	0	0
Nukuitko ihan hyvin?	Did you sleep well?	nukuitko	0	0
Tekisin mitä tahansa suojellakseni sinua.	I would do anything to protect you.	suojellakseni	0	0
Tämä kenttä kuuluu koululle.	This ground belongs to the school.	kenttä	0	0
Pelaatko tammea isoäitisi kanssa?	Do you play checkers with your grandmother?	isoäitisi	0	0
Tomin ulkoinen olemus on ristiriidassa sen sisäisen myllerryksen kanssa, jota hän käy läpi.	Tom's outward appearance belies the inner turmoil he's going through.	sisäisen	0	0
Tommi sanoo, että hän on liian väsynyt tehdäkseen mitään muuta.	Tom says he's too tired to do anything else.	tehdäkseen	0	0
Rajat vittuun.	Fuck borders.	rajat	0	0
Tomi taitteli paperin nätisti.	Tom neatly folded the paper.	nätisti	0	0
Hoida heidät pois silmistäni!	Get them out of my sight.	silmistäni	0	0
Jos tähdet kohtaavat, tulee yö olemaan ikimuistoinen.	Should the stars align, the night will be unforgettable.	kohtaavat	0	0
Sinun pitäisi tarkastuttaa korvasi.	You should have your ears checked.	korvasi	0	0
Venäjällä on näkyvissa suuria taloudellisia vaikeuksia.	Russia is facing great financial difficulties.	venäjällä	0	0
Tapansa mukaan hän saapui vartin myöhässä.	As is usual with him, he arrived a quarter of an hour late.	tapansa	0	0
Täällä ei ole kaikki ihan kohdallaan.	Something's not right here.	kohdallaan	0	0
Pyrin oppimaan englannin kieltä.	I'm trying to learn English.	oppimaan	0	0
Oli liian myöhäistä auttaa Tomia. Lääkäri pystyi vain julistamaan hänet kuolleeksi.	It was too late to help Tom. All the doctor could do was to pronounce him dead.	kuolleeksi	0	0
Meidän täytyy kunnioittaa muiden ihmisten yksityisyyttä.	We must respect other people's privacy.	yksityisyyttä	0	0
Minun isän auto on valmistettu Italiassa.	My father's car is made in Italy.	italiassa	0	0
Olen kysellyt vähän ympäriinsä.	I've been asking questions.	kysellyt	0	0
Tatoeba-projektissa translitteroidut kielet ovat japani, kiina, shanghainkiina, georgia ja uzbekki.	The languages that have been transliterated within the Tatoeba Project are Japanese, Chinese, Shanghainese, Georgian and Uzbek.	georgia	0	0
Hän oli mukana kahakassa väkivaltaisen jengin kanssa.	He was involved in a skirmish with a violent gang.	jengin	0	0
Kenenkään ei ole sallittua mennä sinne.	No one is allowed to go there.	sallittua	0	0
Onko sinulla mitään käsitystä siitä kuinka typerältä tämä saa sinut näyttämään?	Do you have any idea how stupid this makes you look?	typerältä	0	0
Miten opintosi sujuvat?	How are your studies?	sujuvat	0	0
Kuinka sinä vastasit?	How did you reply?	vastasit	0	0
Alkoholi ei ratkaise yhtäkään ongelmaa.	Alcohol doesn't solve any problems.	ratkaise	0	0
Yritätkö kusettaa minua?	Are you freaking kidding me?!	kusettaa	0	0
Meillä on paljon ajateltavaa.	We have plenty to think about.	ajateltavaa	0	0
Sallikaa minun jäädä, olkaa niin ystävällinen.	Permit me to stay.	sallikaa	0	0
Elämä jäljittelee taidetta enemmän kuin taide elämää.	Life imitates art far more than art imitates life.	taide	0	0
Hän on mahtavin tiedemies, jonka maailma on koskaan tuottanut.	He is the greatest scientist that the world has ever produced.	mahtavin	0	0
Aviomieheni menehtyi taisteltuaan sairauttaan vastaan pitkän aikaa.	My husband passed away after having fought against his illness for a long time.	menehtyi	0	0
Tomin koepalan tulokset osoittavat, että kasvain on hyvänlaatuinen.	The results of Tom's biopsy show that the tumor is benign.	kasvain	0	0
Tuo kuulostaa tyhmältä.	That sounds stupid.	tyhmältä	0	0
Isänmaanystävät puhuvat aina maansa puolesta kuolemisesta, eivätkä koskaan maansa puolesta tappamisesta.	Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	maansa	0	0
Siniset farkut symboloivat Amerikkaa.	Blue jeans are a symbol of America.	amerikkaa	0	0
Tomilla oli sydänkohtaus viime vuonna.	Tom had a heart attack last year.	sydänkohtaus	0	0
Sinä mokasit justiinsa.	You just screwed up.	mokasit	0	0
Tappaja on juuri vaatinut neljännentoista uhrinsa eikä meillä ole vieläkään tietoa hänen henkilöllisyydestään.	The killer has just taken his fourteenth victim, and we still have no lead on his identity.	uhrinsa	0	0
Tuntuuko sinusta koskaan siltä kuin lauseesi jäisivät likipitäen huomiotta?	Do you ever get the feeling that your sentences have been going largely unnoticed?	huomiotta	0	0
Auringoltamme loppuu energia viiden miljardin vuoden päästä. Jos Maassa on vielä silloin asukkaita, niin heidän pitää lähteä etsimään uutta planeettaa.	Our sun will run out of energy in about five billion years. If anyone is around when it happens, they’ll have to leave Earth and find a new planet.	asukkaita	0	0
Onko sinulla herätyskello huoneessasi?	Do you have an alarm clock in your room?	huoneessasi	0	0
Koirien hajuaisti on tarkka.	Dogs have a keen sense of smell.	koirien	0	0
Minua hävettää sanoa tämä, mutta yrityksemme on konkurssin partaalla.	Our firm is on the verge of bankruptcy, I'm ashamed to say.	hävettää	0	0
Me Tatoebassa arvostamme yhteistyötäsi.	We at Tatoeba appreciate your cooperation.	arvostamme	0	0
En tosiaankaan ymmärrä tätä ongelmaa.	I really don't understand this problem.	tosiaankaan	0	0
Lempeä tuuli puhalsi.	A gentle wind was blowing.	lempeä	0	0
Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	r	0	0
Toivon että autatte minua.	I hope that you'll help me.	autatte	0	0
Olen niin väsynyt, että minulla on vaikeuksia pitää silmiäni auki.	I'm so tired, I can hardly keep my eyes open.	silmiäni	0	0
Pysytte täällä kunnes teitä kutsutaan.	You will remain here until you are summoned.	pysytte	0	0
Minä tiedän, että luulet ymmärtäneesi, mitä sinä luulet minun sanoneeni, mutta en ole varma tajusitko, että se mitä kuulit, ei ole sitä, mitä tarkoitin.	I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	tajusitko	0	0
Olen hävittänyt avaimeni.	I've lost my keys.	avaimeni	0	0
Tapahtuman päivämäärää ei ole vielä päätetty.	The date of the event is to be determined.	tapahtuman	0	0
Oot sä kertonu sun vanhemmille musta?	Have you told your parents about me?	vanhemmille	0	0
Ilveksen pennut ovat söpöjä.	Baby lynxes are cute.	pennut	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	He was buried alive.	haudattiin	0	0
Pystyisin helposti korjaamaan tuon.	I could easily fix that.	pystyisin	0	0
Tulkaahan nyt.	Come now.	tulkaahan	0	0
Mitäs jäbä teet?	What are you doing bro?	jäbä	0	0
Kuinka monta asiakasta sinulla on?	How many clients do you have?	asiakasta	0	0
Olimme alipukeutuneita ja ihan väärässä sarjassa.	We were underdressed and out of our league.	sarjassa	0	0
Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	Tom hid the book under his pillow.	piilotti	0	0
Odotimme teatterissa elokuvan alkamista.	We waited in the movie theater for the film to start.	teatterissa	0	0
Brian pyjamassaan on keskittynyt lukemiseen kotonaan aamulla.	Brian, in his pajamas, is engaged in reading in the house in the morning.	keskittynyt	0	0
Tom on röyhkeä ja itsekäs.	Tom is rude and selfish.	röyhkeä	0	0
Heidän talonsa sijaitsevat lähellä merta.	Their houses are located near the sea.	merta	0	0
Valitkaa!	Choose!	valitkaa	0	0
Satuin vain olemaan Bostonissa samassa hotelissa, missä Tom yöpyi.	I just happened to be in Boston at the same hotel where Tom was staying.	satuin	0	0
Hän otti vastaan lahjani.	He accepted my present.	lahjani	0	0
Sinun pitäisi maksaa vuokra etukäteen.	You should pay your rent in advance.	vuokra	0	0
Aja lujempaa.	Speed up.	lujempaa	0	0
Se on suuri ja kömpelö.	It's bulky.	kömpelö	0	0
Maryland on Yhdysvaltojen rikkain osavaltio.	Maryland is the richest state in the United States.	osavaltio	0	0
Sisäänpääsy on ilmainen, mutta lahjoitukset ovat tervetulleita.	Admission is free, but donations are welcome.	tervetulleita	0	0
Sen tekeminen on meistä kiinni.	It's up to us to do it.	tekeminen	0	0
Tässä hississä on tilaa kahdeksalle hengelle.	There's room for eight people in this elevator.	hississä	0	0
Hän rikastui kovalla työllä.	She became rich through hard work.	kovalla	0	0
Vapaudella on hintansa.	Freedom has a cost.	hintansa	0	0
Minua ei hävetä sanoa, että itkin.	I'm not ashamed to say that I cried.	itkin	0	0
Hän voi maksaa enintään ainoastaan kaksikymmentä dollaria.	He can only pay twenty dollars at most.	enintään	0	0
Ehdotin, että menemme kalastamaan.	I suggested that we go fishing.	ehdotin	0	0
Se kuuluu veljelleni.	It belongs to my brother.	veljelleni	0	0
Lucyn kasvattivat hänen isovanhempansa.	Lucy was brought up by her grandparents.	lucyn	0	0
Pääsyn kotimaan markkinoille pitäisi toimia koko saarella voimakkaana taloudellisen kehityksen kannusteena.	Access to the domestic market should act on the whole island as a powerful incentive for economic development.	pääsyn	0	0
Ne rosvot varastivat Graalin maljan.	The bandits stole the Holy Grail.	varastivat	0	0
Mary kertoi Tomille työstä, jota hänelle oli tarjottu.	Mary told Tom about the job she'd been offered.	tarjottu	0	0
Hän on pöyhkeä ja ylimielinen.	He's prideful and arrogant.	ylimielinen	0	0
Pitkä altistuminen naistenkaatajille ja feministeille aiheutti sen, että Étiennen suhtautuminen naisiin oli hieman sekavaa.	Long exposure to both pick-up artists and feminists gave Étienne a disjointed approach to women.	naisiin	0	0
Huudan, mutta kukaan ei kuule minua.	I shout but no one hears me.	huudan	0	0
Marissa on havaittavissa merkkejä vakavasta masennuksesta.	Mary is showing signs of severe depression.	marissa	0	0
Edith Piaf oli ranskalainen laulaja.	Edith Piaf was a French singer.	edith	0	0
Sinun ei olisi pitänyt valehdella hänelle vauvasta.	You shouldn't have lied to him about the baby.	vauvasta	0	0
Danin sydän särkyi.	Dan was brokenhearted.	danin	0	0
Tässä on hyvä löytö.	Here's the good one.	löytö	0	0
Tom ja Mari ovat yhdessä puutarhassa.	Tom and Mary are together in the garden.	puutarhassa	0	0
Valmentaja ohjasi joukkueensa voittoon.	The coach steered his team to victory.	voittoon	0	0
Sotilaiden on toteutettava käskynsä.	Soldiers must carry out their orders.	sotilaiden	0	0
Miten harjoitukset menivät?	How did the rehearsal go?	harjoitukset	0	0
Jumala, suojele minua ystäviltäni! Viholliset hoidan omin nokkineni.	God protect me from my friends – I can take care of my enemies myself.	viholliset	0	0
Oli tavallaan kivaa hengailla vanhempiesi kanssa tänään.	It was kind of fun hanging out with your parents today.	hengailla	0	0
Tom teeskenteli, ettei hän välittäisi siitä, että Mari seurusteli Jonin kanssa.	Tom pretended that he didn't care that Mary was going out with John.	välittäisi	0	0
Tukkasi tuoksuu ihanalta.	Your hair smells wonderful.	ihanalta	0	0
Tuomo on sulhanen.	Tom is a groom.	sulhanen	0	0
Suolaa lisätään moniin ruoka-aineisiin, kuten leipään, makua tuomaan ja tekemään koostumuksesta syötämämmän.	Salt is added to a number of foodstuffs, such as bread, to enhance the flavour and to make the texture more palatable.	makua	0	0
Mitkä valokuvat hän valitsi?	Which photos did she choose?	valokuvat	0	0
Se on auki päivittäin kymmenestä kuuteen läpi vuoden.	It's open ten to six daily throughout the year.	kuuteen	0	0
Teenkö minä paljon virheitä?	Do I make a lot of mistakes?	teenkö	0	0
Voit yhtä hyvin kutsua kissaa pieneksi tiikeriksi kuin tiikeriä isoksi kissaksi.	You may as well call a cat a small tiger as call a tiger a big cat.	isoksi	0	0
Tämä sana on vaikea lausua.	This word is difficult to pronounce.	lausua	0	0
Laita nuo koristetyynyt sohvalle.	Put those cushions on the couch.	sohvalle	0	0
Tietyt teemat ovat aina esillä hänen kirjoissaan.	There are themes that are always present in his books.	esillä	0	0
Tomi ei pystynyt hillitä itseään.	Tom couldn't control himself.	hillitä	0	0
Ala hyödyntää muiden kykyjä, että voit keksiä yhteistyöhön perustuvan lähestymistavan, joka on tutkitusti parempi kuin yksilölliset ponnistelut.	Start leveraging the talents of others so you can come up with a collaborative approach that is demonstrably better than an individual effort.	yhteistyöhön	0	0
Johnista tuntui kuin pimeässä huoneessa olisi ollut aaveita.	John felt like there were ghosts in the dark room.	aaveita	0	0
Olen aina pitänyt siitä nimestä.	I've always liked that name.	nimestä	0	0
Vaikuttaa siltä, että astronomia kiinnostaisi häntä.	It seems that he is interested in astronomy.	kiinnostaisi	0	0
En uskonut että Tomi tarvitsi apuamme.	I didn't think Tom needed our help.	apuamme	0	0
Tämä hauta on kirottu.	This tomb is cursed.	hauta	0	0
Hän jäi Lontooseen yli kuukaudeksi.	He stayed in London over a month.	kuukaudeksi	0	0
Ongelmien perimmäinen syy on se, että nykymaailmassa typerät ovat vuorenvarmoja ja älykkäät epäilyksen riivaamia.	The fundamental cause of the trouble is that in the modern world the stupid are cocksure while the intelligent are full of doubt.	typerät	0	0
Ota koppi.	Pitch the ball.	koppi	0	0
Tämä hammas on mädäntynyt.	This tooth is decayed.	hammas	0	0
Hänen rakkautensa kosketti syvästi sydäntäni.	Her love touched my heart deeply.	sydäntäni	0	0
Kasvava lapsi, jolla ei näytä olevan paljon voimia, ehkä tarvitsee lääketieteen apua.	A growing child who doesn't seem to have much energy perhaps needs medical attention.	lääketieteen	0	0
Pingviinit ovat minusta ihania, koska ne ovat söpöjä.	I love penguins because they're cute.	söpöjä	0	0
Hän oli lääkäri ja sen lisäksi runoilija.	He was a doctor; moreover, a poet.	runoilija	0	0
Mä häpeän mun menneisyyttä.	I'm ashamed of my past.	menneisyyttä	0	0
Kun natsit tulivat hakemaan kommunisteja, en sanonut mitään, sillä minä en ollut kommunisti. Kun he laittoivat sosiaalidemokraatit lukkojen taakse, en sanonut mitään, sillä en ollut sosiaalidemokraatti. Kun he tulivat hakemaan ammattiyhdistysten jäseniä, en sanonut mitään, sillä enhän minä ollut ammattiliiton jäsen. Kun he tulivat hakemaan minua, ei ollut enää jäljellä ketään vastustamassa.	When the Nazis came for the communists, I said nothing, because I was not a communist. When they locked up the social democrats, I said nothing, because I was not a social democrat. When they came for the trade unionists, I said nothing, because I was not a trade unionist. When they came for me, there was no one left who could protest.	laittoivat	0	0
Tomi paukuttaa paistinpannua isolla lusikalla.	Tom is banging the skillet with a big spoon.	isolla	0	0
Atomipommit ovat vaaraksi ihmiskunnalle.	Atomic bombs are a danger to the human race.	vaaraksi	0	0
Huhu ei ole totta.	The rumor isn't true.	huhu	0	0
Taifuuni aiheutti tuhoja monilla alueilla.	The typhoon caused damage in many areas.	monilla	0	0
Voimme jokainen ilmentää tietoisuuden kentän ominaisuuksia tavalla, joka ylittää paikan, ajan ja lineaarisen kausaliteetin.	Each of us can manifest the properties of a field of consciousness that transcends space, time and linear causality.	kentän	0	0
Tämä tuote on valmistettu Taimaassa.	This product was made in Thailand.	tuote	0	0
Vieras henkilö koputti minua olkapäälle takaapäin. Hän erehtyi henkilöstä olen varma.	A stranger tapped me on the shoulder from behind. He took me for some other person, I'm sure.	henkilöstä	0	0
Laita märkä sateenvarjosi tähän pussiin.	Put your wet umbrella in this bag.	pussiin	0	0
Tom sanoo olevansa allerginen koululle.	Tom says that he's allergic to school.	koululle	0	0
Olen tottunut työskentelemään kovasti.	I am accustomed to working hard.	työskentelemään	0	0
Hei, Chicago!	Hello, Chicago!	chicago	0	0
Miten Tomi saattoi tulkita tilanteen niin täysin väärin?	How could Tom have misinterpreted the situation so completely?	tulkita	0	0
Hänen rahat ryöstettiin kotimatkalla.	She was robbed of her money on her way home.	ryöstettiin	0	0
Tällä viikolla puiston kirsikkapuut kukkivat.	This week the cherry blossoms in the park are in full bloom.	puiston	0	0
Los Angeles on Yhdysvaltain toiseksi suurin kaupunki.	Los Angeles is the second largest city in the United States.	angeles	0	0
Luu jäi kurkkuun.	A bone stuck in my throat.	kurkkuun	0	0
Tämä polku on vaarallinen.	This path is dangerous.	polku	0	0
Hän näyttää kreikkalaiselta jumalalta.	He looks like a Greek god.	jumalalta	0	0
Sinne, korkean vuoren huipulle, he rakensivat itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.	There on the top of a high mountain they built a small town of their own and lived in peace.	korkean	0	0
Sinun pitäisi kertoa Tomille, että et ole aikeissa olla Bostonissa ensi viikolla.	You should tell Tom that you don't plan to be in Boston next week.	aikeissa	0	0
Anteeksipyyntö hyväksytty.	Apology accepted.	anteeksipyyntö	0	0
Perinteet auttavat luomaan kodin ilmapiirin.	Traditions help to recreate the home's atmosphere.	luomaan	0	0
Tomi sulki television.	Tom turned off the TV.	television	0	0
Näytät säälittävältä tuossa asussa.	You look pathetic in that outfit.	asussa	0	0
Mun kanssa ei vittu pelleillä!	Don't fuck with me!	pelleillä	0	0
Luu jäi kurkkuun.	A bone stuck in my throat.	luu	0	0
Käänny seuraavasta kadunkulmasta oikealle.	Turn right at the next corner.	seuraavasta	0	0
Oletteko Berliinissä?	Are you all in Berlin?	berliinissä	0	0
En ole teini.	I'm not a teenager.	teini	0	0
Made on arvostettu ruokakala.	The burbot is a valued food fish.	arvostettu	0	0
Minulla ei ole mitään käsitystä siitä kuka Tom on.	I have no idea who Tom is.	käsitystä	0	0
Huulet jotka koskettavat viinaa eivät saa koskettaa omiani.	Lips that touch liquor shall not touch mine.	huulet	0	0
Tom tiesi riskit.	Tom knew the risks.	riskit	0	0
Mikä on maailman korkein vuori?	What's the world's highest mountain?	vuori	0	0
Tomi luuli, että hänen vanhempansa olivat täydellisiä.	Tom thought that his parents were perfect.	täydellisiä	0	0
Jaksan kävellä vähintään 3,2 km.	I can walk at least two miles.	jaksan	0	0
Maailman korkeimmat vuorovedet löytyvät Fundynlahdesta, Kanadasta.	The highest tides in the world can be found in Canada's Bay of Fundy.	löytyvät	0	0
Robin Hood ryösti rikkailta.	Robin Hood robbed the rich.	hood	0	0
Kylmä sää jatkui kolmen viikon ajan.	The cold weather continued for three weeks.	jatkui	0	0
Kuten monet koulumme oppilaat, Tomkin valvoo myöhään yöhön opiskellen.	Like many students at our school, Tom stays up until late at night studying.	valvoo	0	0
Surullinen on se talo, jossa kanan kotkotus on kovempi kuin kukon kiekuminen.	It is a sad house where the hen crows louder than the cock.	kanan	0	0
Opettajan nimi oli Grey.	The teacher's name was Mr Grey.	grey	0	0
Minkä näistä ottaisit?	Which one would you take?	ottaisit	0	0
Tämä kirja käsittelee Kiinaa.	This book is about China.	käsittelee	0	0
Olen yllättynyt, että sinä olet niin naiivi.	I'm surprised you're so naive.	naiivi	0	0
Teidän kuunne tulee palamaan.	Your moon shall burn.	palamaan	0	0
Minä vain pilailin.	I was only joking.	pilailin	0	0
En vain pysty käsittelemään sitä nyt.	I just can't deal with that now.	käsittelemään	0	0
Noilla lapsilla ei ole ketään, joka huolehtisi heistä.	Those children have no one to care for them.	lapsilla	0	0
Tom tekee työtä laittomasti USA:ssa.	Tom works illegally in the U.S.	laittomasti	0	0
Musiikki ilmaisee sen, mitä ei voi sanoa, ja josta on mahdotonta vaieta.	Music expresses that which cannot be said and on which it is impossible to be silent.	vaieta	0	0
Ehkä ymmärsit minut väärin.	Perhaps you misunderstood me.	ymmärsit	0	0
Japanilaiset tuhosivat Pearl Harborin.	The Japanese destroyed Pearl Harbor.	japanilaiset	0	0
Tom ei koskaan ollut nähnyt Marya niin raivoissaan.	Tom had never seen Mary so furious.	raivoissaan	0	0
Liikunnan puute on huonoksi terveydelle.	A lack of exercise is bad for your health.	puute	0	0
Luulen, että hän on tulossa sairaaksi.	I think he's going to be sick.	sairaaksi	0	0
Tomi repi paperin kahtia.	Tom tore the paper in half.	paperin	0	0
Hän taisteli rohkeasti asian puolesta.	He fought bravely in behalf of a cause.	rohkeasti	0	0
On oleellista varata paikkansa etukäteen.	It is essential to reserve your seat in advance.	varata	0	0
Mari suuteli sammakkoa toivoen sen muuttuvan prinssiksi.	Mary kissed the frog, hoping that it would transform into a prince.	toivoen	0	0
Sinulla on monta ystävää jotka välittävät sinusta.	You have many caring friends.	välittävät	0	0
Näimme kuinka kaikki talot järjestään purettiin.	We saw all the houses pulled down one after another.	talot	0	0
Rakennustyömaa ei haittaa liikennettä lännen suuntaan.	Westbound traffic won't be affected by the construction.	lännen	0	0
Hän tuli makuuhuoneeseen.	He came into the bedroom.	makuuhuoneeseen	0	0
Huh, sepä vasta oli pitkä lause!	Phew, that was a long sentence!	huh	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libyan rebels have advanced into two strategic towns controlling access to the capital from the west and the south.	kapinalliset	0	0
Sanoitukset ovat yleisesti ottaen tekijänoikeussuojattuja, sillä ne ovat laulun osia, mitkä nekin ovat tekijänoikeuden piirissä.	Lyrics are generally copyright protected, since they're a part of songs, which are generally also copyright protected.	nekin	0	0
Vastaava auto maksaisi paljon enemmän Japanissa.	A comparable car would cost far more in Japan.	vastaava	0	0
72-vuotias muodin lähettiläs on toimittanut puvustuksen yli tuhanteen elokuvaan, teatteriesitykseen ja muotinäytökseen viimeisen 45 vuoden aikana.	The 72-year-old fashionista has provided clothing for over 1000 movies, theater productions and fashion shows in the past 45 years.	lähettiläs	0	0
Harjoitus tekee mestarin.	Practice makes the master.	mestarin	0	0
”Tietämättömyys on orjuutta!”, valtava juliste ministeriön seinällä julistaa.	"Ignorance is slavery!" says the gigantic poster on the ministerial building.	julistaa	0	0
Vandalismi on merkittävä ongelma tässä osassa kaupunkia.	Vandalism is a significant problem in this part of the city.	osassa	0	0
Säästin matkakuluissa asumalla halvassa hotellissa.	I saved on travelling expenses by staying at a cheap hotel.	säästin	0	0
Suomi on sairaan vaikee oppia.	Finnish is insanely difficult to learn.	sairaan	0	0
Minusta se oli jännittävä tarina.	I thought it was an exciting story.	jännittävä	0	0
Tienaan paljon rahaa.	I make a lot of money.	tienaan	0	0
En tue poliittista islaminuskoa.	I don't support political Islam.	tue	0	0
Atuqtuaq on asunut koko elämänsä pohjoisessa eikä ole koskaan käynyt etelässä.	Atuqtuaq has lived in the North all his life and has never visited the South.	etelässä	0	0
Tom lähti road tripille kavereittensa kanssa.	Tom went on a road trip with his friends.	road	0	0
Pyyhin pöytää.	I'm wiping the table.	pöytää	0	0
Kiina on merkittävä talousvalta, jonka talous on maailman nopeiten kasvavien joukossa.	China is a major economic power, with one of the fastest growing economies in the world.	kiina	0	0
Vuodat verta.	You're bleeding.	vuodat	0	0
Kirjeenvaihtajan täytyy sopeutua nopeasti elämään ulkomailla.	A correspondent must soon adjust himself to life abroad.	sopeutua	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	A week has seven days: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday.	keskiviikko	0	0
Apinan on helppo kiivetä puuhun.	It is easy for a monkey to climb a tree.	apinan	0	0
Sisarenpoika on 12-vuotias.	My nephew is twelve.	12-vuotias	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libyan rebels have advanced into two strategic towns controlling access to the capital from the west and the south.	hallitsevat	0	0
Tom käy lukiota Bostonissa.	Tom is going to college in Boston.	bostonissa	0	0
Minun leuka loksahti.	My jaw dropped.	leuka	0	0
Älä epäröi.	Don't hesitate.	epäröi	0	0
Sulkekaa silmänne.	Close your eyes.	silmänne	0	0
Voinko tulla sisään pariksi minuutiksi?	Can I come in for a few minutes?	minuutiksi	0	0
Kymmenen minuuttia Naran ohittamisen jälkeen bensa loppui autosta.	Ten minutes after they had passed Nara, the car ran out of gas.	bensa	0	0
Veritahrojen analysointi on keskeistä, kun selvitetään, mitä rikospaikalla tapahtui.	Blood spatter analysis plays an important role in determining what has happened at a crime scene.	rikospaikalla	0	0
Kenelle lähetät ne?	Who are they for?	lähetät	0	0
Älä kohtele meitä tuohon tyyliin. Emme me lapsia ole.	We're not children, so don't treat us like children.	kohtele	0	0
Sait osuman jalkaasi.	You got shot in the leg.	osuman	0	0
Tom otto avioeron Marista viime vuonna.	Tom divorced Mary last year.	avioeron	0	0
Onko kastiketta tarpeeksi?	Is there enough gravy?	kastiketta	0	0
Leijona yritti kaikin voimin päästä ulos häkistään.	The lion struggled to get out of his cage.	voimin	0	0
Voinko hakea sinulle toisen juoman?	Can I get you another drink?	juoman	0	0
Tämän tavaran saatavuus on epävakaata.	The availability of this item is shaky.	tavaran	0	0
En muista, milloin viimeksi olen nähnyt Tomin niin onnellisena.	I can't remember the last time I saw Tom so happy.	onnellisena	0	0
Jefferson hylkäsi tämän ajatuksen.	Jefferson rejected this idea.	jefferson	0	0
Keksitkö sinä mitään muuta?	Can you think of anything else?	keksitkö	0	0
Onko tuo tieteellinen fakta?	Is that a scientific fact?	fakta	0	0
Se harmittaa minua myös.	It bothers me, too.	harmittaa	0	0
Pyrstötähdet kiertävät epäkeskisellä radalla.	Comets follow eccentric orbits.	radalla	0	0
Tom saapui kotiin huomatakseen, että Mari oli pakannut tavaransa ja lähtenyt.	Tom arrived home to find that Mary had packed her things and left.	tavaransa	0	0
Kissa häipyy kun se näkee koiran.	The cat disappears when it sees the dog.	häipyy	0	0
Kuori ja kuutioi sipulit.	Peel and dice the onions.	kuori	0	0
Tomi työskenteli yksin labrassa.	Tom was working alone in the lab.	labrassa	0	0
Hän määräsi heidät vapauttamaan vangin.	He ordered them to release the prisoner.	vapauttamaan	0	0
Emilia asuu isosiskonsa luona, koska hänen vanhempansa menivät pariksi viikoksi Yhdysvaltoihin.	Emily's staying in her elder sister's house, because her parents went to the United States for a couple of weeks.	yhdysvaltoihin	0	0
Tommi loukkasi kunniaani.	Tom slandered me.	loukkasi	0	0
Mulla on kaks broidii.	I've got two brothers.	kaks	0	0
Yhteiskunta on jakautunut.	Society is divided.	yhteiskunta	0	0
Tom saattoi Katen kotiin.	Tom walked Kate home.	katen	0	0
Englannissa on hyvin epävakaa sää.	The weather changes very often in England.	epävakaa	0	0
Tomi on kummallinen.	Tom is a weirdo.	kummallinen	0	0
Anasaitset omaisuuden tarttumalla tilaisuuteen.	You'll make a fortune by taking a chance.	tilaisuuteen	0	0
Passi, olkaa hyvä.	Passport, please.	passi	0	0
Hänen talonsa myytiin kymmenellä tuhannella dollarilla.	Her house was sold for ten thousand dollars.	myytiin	0	0
Onko se totta, että et ole koskaan pelannut pokeria aikaisemmin?	Is it true that you've never played poker before?	pokeria	0	0
Meidän oikeuksiamme ei oteta huomioon	Our rights are not being considered.	oteta	0	0
Linnunrata-galaksissa on yli sata miljardia tähtä. Jos yrittäisit laskea ne yksitellen, siihen menisi aikaa yli kolmetuhatta vuotta.	There are over 100 billion stars in the Milky Way galaxy. If you tried to count them one by one, it would take you over 3000 years!	yrittäisit	0	0
Hän selitti tämän kohdan yksityiskohtaisesti.	He explained this passage in detail.	kohdan	0	0
Tiedän, että kärsit kivuista.	I know you're in pain.	kärsit	0	0
Harrastaisitko seksiä minun kanssani miljoonasta dollarista?	Would you have sex with me for a million dollars?	dollarista	0	0
Yksikään näistä kirjoista ei ole hyödyllinen.	None of these books are useful.	kirjoista	0	0
Pudotin kaiken ja juoksin.	I dropped everything and ran.	pudotin	0	0
Olin luokkani huippua.	I was in the top of my class.	huippua	0	0
Pidä se lämpimänä.	Keep it warm.	lämpimänä	0	0
Olet vapautettu palveluksesta.	You're being discharged.	vapautettu	0	0
Tulisitteko käymään luonamme uudessa paikassamme?	Please come to see us at our new place.	tulisitteko	0	0
Tiede on kehittynyt huomattavasti viime vuosina.	In recent years, science has made remarkable progress.	huomattavasti	0	0
Huomioittehan, että suurinta arvoa ei kaikissa olosuhteissa ole olemassa.	Please consider that the maximum doesn't exist in some circumstances.	suurinta	0	0
Seitsemänkymmentäviisi jaettuna viidellä on viisitoista.	Seventy-five divided by five is fifteen.	viisitoista	0	0
Pidit sanomaani loukkauksena, vaikka se ei ollut lainkaan tarkoituksenani. Pyrin olemaan hauska, mutta sinä näit asian ihan toisin.	You took it as offensive, even though that was not at all my intention. I meant it as something funny, but you didn't see it like that.	pyrin	0	0
Ryntäsin yläkertaan varmistamaan, että hän ei ollut talossa.	I rushed upstairs to make sure that she was not in the house.	varmistamaan	0	0
Lumipisarat ovat vuoden ensimmäisiä kukkia puutarhassani.	Snowdrops are the first flowers of the year in my garden.	ensimmäisiä	0	0
Resepti on helppo.	The recipe is easy.	resepti	0	0
Alkuluku on ei-negatiivinen kokonaisluku, joka on suurempi kuin yksi, ja jonka ainoat tekijät ovat yksi ja luku itse.	A prime number is a whole number greater than 1 whose only factors are 1 and itself.	tekijät	0	0
Kysyin häneltä raapisiko hän selkääni.	I asked him if he would scratch my back.	selkääni	0	0
Hyvää yötä arvon rouvat.	Goodnight, ladies.	rouvat	0	0
Jounin äiti näyttää niin nuorelta, että häntä luullaan usein Jounin isosiskoksi.	John's mother looks so young that she is often mistaken for his elder sister.	luullaan	0	0
Oletko missään noista kuvista?	Are you in any of those pictures?	kuvista	0	0
Sana "neekeri" on loukkava termi.	The word "nigger" is an offensive term.	neekeri	0	0
Auringoltamme loppuu energia viiden miljardin vuoden päästä. Jos Maassa on vielä silloin asukkaita, niin heidän pitää lähteä etsimään uutta planeettaa.	Our sun will run out of energy in about five billion years. If anyone is around when it happens, they’ll have to leave Earth and find a new planet.	miljardin	0	0
Huhutaan, että hän on miljonääri.	It is said that he is a millionaire.	huhutaan	0	0
Tapasitko hänet?	Did you meet her?	tapasitko	0	0
Pieni kävely antaa hyvän ruokahalun aamiaiselle.	A little walk will give you a good appetite for breakfast.	aamiaiselle	0	0
Tomi ja Mari ehtivät juuri sopivasti viimeiseen junaan.	Tom and Mary were just in time for the last train.	ehtivät	0	0
Hän jumaloi kissoja.	She adores cats.	kissoja	0	0
Tom syö kuin possu.	Tom eats like a pig.	possu	0	0
Tom oli tuolloin vielä poikamies.	Tom was still a bachelor at that time.	tuolloin	0	0
Tomi tuhlaa resursseja.	Tom is wasting resources.	resursseja	0	0
Siirtäkää!	Move!	siirtäkää	0	0
Älä istun sen laatikon päällä! Sinä rikot sen!	Don't sit on that box! You'll break it!	rikot	0	0
Tom noudattaa tiukkaa vegaanista ruokavaliota.	Tom follows a strict vegan diet.	tiukkaa	0	0
Ulos työntyvä naula lyödään vasaralla.	The nail that sticks out gets hammered.	lyödään	0	0
Arkeologia paljastaa menneisyyden salaisuuksia.	Archeology reveals the secrets of the past.	menneisyyden	0	0
Hän majoittui hotelliin kahdeksi päiväksi.	He stayed at the hotel for two days.	kahdeksi	0	0
Noh!	Well!	noh	0	0
Luulenpa ettet ollut tarpeeksi vakuuttava.	I think you weren't convincing enough.	vakuuttava	0	0
Onni suosii rohkeaa.	Fortune favours the bold.	rohkeaa	0	0
Tom avasi matkalaukkunsa lukon.	Tom unlocked his suitcase.	lukon	0	0
Tom käyttäytyi kuin pilalle hemmoteltu kakara.	Tom was behaving like a spoiled child.	käyttäytyi	0	0
En muista kerroinko sinulle, että olen niin kateellinen.	I don't remember if I told you that I am so jealous.	kerroinko	0	0
Tomin vointi vaikuttaa melko huonolta.	Tom seems pretty bad.	huonolta	0	0
Veljeni sulkee silmänsä juodessaan.	My brother closes his eyes when he drinks.	sulkee	0	0
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	Today is the first day of the rest of your life.	loppuelämäsi	0	0
Tietysti Tom rakastaa lapsiaan.	Of course, Tom loves his children.	lapsiaan	0	0
Sinun on välttämättä tavattava tohtori.	It is necessary that you see a doctor.	tavattava	0	0
Myin vanhan autoni sadan taalan hintaan.	I sold my old car for one hundred dollars.	taalan	0	0
Mari valehti ikänsä.	Mary lied about her age.	ikänsä	0	0
Sillan rakentaminen kestää kuukausia pidempään ja se maksaa miljoonia dollareita enemmän kuin aluksi arvioitiin.	The bridge will take months longer to build and cost millions of dollars more than first estimated.	dollareita	0	0
Tuo maistuu kauhealta.	That tastes terrible.	kauhealta	0	0
Tom laitettiin vankilaan.	Tom was put in prison.	laitettiin	0	0
Paljonko maksatte asuntolainaa?	What's your mortgage payment?	maksatte	0	0
Annahan kun vilkaisen sitä.	Let me take a look at it.	vilkaisen	0	0
Paljon kiitoksia tästä tiedosta.	Thank you a lot for this information.	tiedosta	0	0
Voisin rakastua sinuun.	I could fall in love with you.	rakastua	0	0
Ketään ei saa kiduttaa eikä kohdella tai rangaista julmasti, epäinhimillisesti tai alentavasti.	No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	kiduttaa	0	0
Älä vitsaile siitä.	Don't joke about that.	vitsaile	0	0
Kiitän kutsusta.	I'm grateful for the invitation.	kutsusta	0	0
Demokratia on kuin kaksi sutta ja lammas äänestämässä siitä, mitä syödä lounaaksi.	Democracy is two wolves and a lamb voting on what to have for lunch.	lammas	0	0
Lattia on tahmea.	The floor is sticky.	lattia	0	0
Tom romahti lattialle.	Tom collapsed on the floor.	romahti	0	0
Tämä ei ole aito timantti.	This isn't a real diamond.	timantti	0	0
Mä rakastan sua mun koko sydämestäni.	I love you with all my heart.	sydämestäni	0	0
Ehkä hän ei tulekaan.	Maybe he will not come.	tulekaan	0	0
Tomi on kunnollinen kaveri.	Tom is a decent guy.	kunnollinen	0	0
Tuo tehdas valmistaa leluja.	That factory makes toys.	tehdas	0	0
Uutta lääkettä tullaan testaamaan Vaxgenin laboratoriossa.	The new drug will be tested in Vaxgen's laboratory.	laboratoriossa	0	0
Hän on lojaali pomolleen.	He is loyal to his boss.	lojaali	0	0
Toiseksi, sen ajan lukutaito oli euroopassa alhainen.	Secondly, the literacy rate in Europe of that time was low.	alhainen	0	0
He muistuttavat meitä.	They look like us.	muistuttavat	0	0
Ainakaan Tom ei ole heittänyt toivoaan.	At least Tom hasn't given up hope.	heittänyt	0	0
Minusta tuntuu siltä, että minä tarvitsen terapiaa.	I think I need therapy.	terapiaa	0	0
Minä haluan poikaystävän.	I want a boyfriend.	poikaystävän	0	0
Meilläkin on ikävä sinua.	We'll miss you, too.	meilläkin	0	0
Tomi sanoi tuomarille olevansa syytön.	Tom told the judge that he was innocent.	tuomarille	0	0
Kaksisataa viisikymmentä kiloa on tavaton paino jopa sumo-painijalle.	Two hundred fifty kilograms is an extraordinary weight even for a sumo wrestler.	tavaton	0	0
Tilavassa salissa Tokiossa on tokonoma-alttari, joka on melkein kaksi metriä syvä ja todella leveä. Tässä syvennyksessä olevat kukkamaljakot ja kuvat olivat valtavia.	In a spacious hall in Tokio is a tokonoma six feet in depth, and very wide. The flower-vases and pictures in this recess were colossal.	salissa	0	0
Totta puhuakseni, minulla ei ole rahaa mukanani.	To tell the truth, I have no money with me.	puhuakseni	0	0
Koskeeko tämä minua?	Is this about me?	koskeeko	0	0
Vuokralaisen on maksettava vuokra vuokranantajalle joka kuun lopussa.	The tenant must pay the landlord the rent at the end of each month.	maksettava	0	0
Se on hyvä diili.	It's a good deal.	diili	0	0
Asuimme hotellissa, jota ympäröivät puut.	We stayed at a hotel surrounded by trees.	asuimme	0	0
Kelloni on pysähtynyt.	My clock has stopped.	pysähtynyt	0	0
Tom jatkoi työn tekoa, vaikka hän oli hyvin väsynyt.	Tom kept working even though he was very tired.	tekoa	0	0
Epätavallinen lumisade pilasi kouluretkemme.	Our school trip was spoiled by an unusual snowfall.	epätavallinen	0	0
Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.	Too many cooks spoil the broth.	useampi	0	0
Nuorena hän luki aina kuumeisesti uusimman Tolstoin. Tätä nykyä mahtavan venäläisen maine oli levinnyt halki maailman.	Throughout his youth he had fervently read the new works of Tolstoy. Now the fame of the great Russian was spread around the world.	levinnyt	0	0
Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	avaruuden	0	0
Kyllä, pikkuisen.	Yes, a little.	pikkuisen	0	0
Jonoon siitä.	Get in the queue.	jonoon	0	0
Ennen kuin saavuin Berliiniin, Saksan historia ei minua juurikaan kiinnostanut.	Before coming to Berlin, I had very little interest in German history.	kiinnostanut	0	0
Naoko asuu tuossa valkoisessa talossa.	Naoko lives in that white house.	valkoisessa	0	0
Tomilla oli päällään oranssit vankilahaalarit.	Tom was wearing an orange prison jumpsuit.	päällään	0	0
Minun pitää olla varovaisempi jatkossa.	I have to be careful from now on.	jatkossa	0	0
Kuinka kaunis puutarha!	What a beautiful garden!	puutarha	0	0
Minulla on todella rento olo.	I feel very relaxed.	rento	0	0
Hän asuu vanhempiensa kanssa.	He lives with his parents.	vanhempiensa	0	0
Homoilla ja lesboilla pitäisi olla heidän oikeutensa, eikö pitäisikin?	Gay and lesbian people should have their rights, shouldn't they?	pitäisikin	0	0
Tom on oikea komistus.	Tom is a hunk.	komistus	0	0
Minun veljestäni tuli insinööri.	My brother became an engineer.	insinööri	0	0
Hienovaraisuus ei ollut koskaan hänen vahvin puolensa.	Subtlety never was her strong suit.	vahvin	0	0
Minä nappasin kauniin perhosen.	I caught a beautiful butterfly.	nappasin	0	0
Maineeni on pelissä.	My reputation is at stake.	maineeni	0	0
Hän unohti kelata filmin takaisin.	He forgot to rewind the movie.	filmin	0	0
Hän vapautti ihmiset orjuudesta.	He liberated the people from bondage.	vapautti	0	0
Tomi vaikutti mukavalta tyypiltä.	Tom seemed like a nice guy.	tyypiltä	0	0
Tapaamme illalla sillalla.	We meet in the evening at the bridge.	sillalla	0	0
Minun täytyy yöpyä tänä yönä hotellissa lentokentän lähellä.	I have to stay at a hotel near the airport tonight.	yöpyä	0	0
Vielä puoli tuntia ja meidän herramme palaa takaisin.	Another half hour, and our master will be back here.	herramme	0	0
Tomi melkein kuoli syötyään raakaa maksaa.	Tom nearly died after eating some raw liver.	raakaa	0	0
Satoi kuin saavista kaataen.	It was bucketing it down.	satoi	0	0
Tomi ikävöi perhettään.	Tom misses his family.	perhettään	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	Mathematics would certainly not have come into existence if one had known from the beginning that there was in nature no exactly straight line, no actual circle, no absolute magnitude.	luonnossa	0	0
Sellaisista asioista kuin televisio ja tietokoneet ei voitu uneksia viisikymmentä vuotta sitten.	Such things as television and computers could not have been dreamt of fifty years ago.	tietokoneet	0	0
Samia häiritään seksuaalisesti.	Sami is being sexually harassed.	seksuaalisesti	0	0
Pääseekö Tom tulemaan huomenna?	Can Tom come tomorrow?	pääseekö	0	0
Toivoimme, että jotain mielenkiintoista tapahtuisi.	We were hoping something interesting would happen.	toivoimme	0	0
Voisitko kattaa pöydän?	Please set the table.	kattaa	0	0
Mitä tuo meteli oli?	What was that noise?	meteli	0	0
Hän ampui kolme laukausta.	He fired three shots.	laukausta	0	0
Häpeän menneisyyttäni.	I'm ashamed of my past.	häpeän	0	0
Mielestäni olen tehnyt osani, on sinun vuorosi nyt.	I think I have done my bit; it's your turn now.	osani	0	0
Mikään ei häviä, mitään ei luoda, vaan kaikki muuttuu.	Nothing is lost, nothing is created, everything is transformed.	häviä	0	0
Tämä on todella ällöttävä.	This is really gross.	ällöttävä	0	0
Hän istui vieressäni.	He was sitting next to me.	vieressäni	0	0
Jumala meitä auttakoon!	May God help us!	auttakoon	0	0
En tunne oloani oikein hyväksi.	I'm not feeling so good myself.	oloani	0	0
Kuinka monta planeettaa aurinkokunnassamme on?	How many planets are there in the solar system?	planeettaa	0	0
Syvä henkinen vakaumus suuremman voiman läheisyydestä, mikä paljastuu käsittämättömässä maailmankaikkeudessa, muodostaa käsitykseni Jumalasta.	That deep emotional conviction of the presence of a superior power, which is revealed in the incomprehensible universe, forms my idea of God.	muodostaa	0	0
He vaihtoivat järjestelmää.	They changed the system.	järjestelmää	0	0
Mikä syy Tomilla voisi olla, että hän ehkä valehtelisi sinulle.	What reason could Tom possibly have to lie to you?	valehtelisi	0	0
Raskaana olevat naiset ostavat yleensä suurempaa kokoa olevia alushousuja.	Pregnant women usually buy bigger size panties.	ostavat	0	0
Paha flunssa on pitänyt minut poissa opintojeni parista tällä viikolla.	A bad cold has kept me from studying this week.	parista	0	0
Mikä Tomin sukunimi taas olikaan?	What was Tom's last name?	sukunimi	0	0
Onko tuo musta pussi sinun?	Is that black bag yours?	pussi	0	0
Poikani tuli toiseksi viimeisenä maaliin.	My son was the last but one to reach the goal.	maaliin	0	0
Sinä tuoksut ihanalle.	You smell wonderful.	tuoksut	0	0
Tomi tapettiin pimeällä kujalla.	Tom was killed in a dark alley.	kujalla	0	0
Voisitko noutaa minut hotellilta kello kuudelta.	Please pick me up at the hotel at six o'clock.	noutaa	0	0
Itse asiassa halusin olla neito tornissa, jota vartioi seitsemän lohikäärmettä, ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut.	Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	neito	0	0
Tämän viestin sisältö on sääntöjemme vastainen ja se on siksi piilotettu. Viesti näkyy vain ylläpitäjille ja viestin kirjoittajalle.	The content of this message goes against our rules and was therefore hidden. It is displayed only to admins and to the author of the message.	sisältö	0	0
Soititko viranomaisille?	Did you call the authorities?	viranomaisille	0	0
Tuli pian selväksi, että asiat saisivat vaarallisen käänteen.	It soon became clear that things would take a dangerous turn.	vaarallisen	0	0
Japanilaisiin matkailijoihin törmää kaikkialla.	You run into Japanese tourists everywhere.	törmää	0	0
Lähtikö Tom?	Did Tom go?	lähtikö	0	0
Nainen kurkotti veistä pöydältä.	The woman reached for the knife on the table.	pöydältä	0	0
Älä unohda, että hyvien töiden löytäminen on nykyään todella vaikeaa.	Don't forget that good jobs are very hard to come by these days.	hyvien	0	0
Ranskalaiset elokuvat ovat minusta ihania.	I love French movies.	elokuvat	0	0
En tarkoittanut sitäkään.	That's not what I meant either.	sitäkään	0	0
Aine voi ärsyttää tai syövyttää ihoa, silmiä tai limakalvoja.	The substance can irritate or corrode the skin, eyes, or mucous membranes.	ihoa	0	0
Kesäpäivät voivat olla todella, todella kuumia.	Summer days can be very, very hot.	kuumia	0	0
Älä potki koiraa.	Don't kick the dog.	potki	0	0
Anteeksi, kun häritsen kesken puheesi.	I'm sorry to disturb you while you're talking.	puheesi	0	0
Täytin viime viikolla kolmekymmentä.	I had my thirtieth birthday last week.	täytin	0	0
Hyveistä rangaistaan rankimmin.	One is punished most for one's virtues.	rangaistaan	0	0
Roomalaiset jättivät jälkensä Britanniaan.	The Romans left their mark in Britain.	jälkensä	0	0
Olen hyvä työssäni.	I'm good at my job.	työssäni	0	0
Tomi pysäytti itsensä.	Tom stopped himself.	pysäytti	0	0
Tappoiko Tomi oikeasti itsensä?	Did Tom really kill himself?	tappoiko	0	0
Roskia oli levitelty ympäriinsä.	There was garbage strewn all over the place.	roskia	0	0
Tom ja Mari lähtivät Bostonista lokakuun lopulla.	Tom and Mary left Boston at the end of October.	lopulla	0	0
Tomi sekoaa.	Tom is going nuts.	sekoaa	0	0
Oletko kuullut Costa Concordia -luksusristeilyaluksen uppoamisesta?	Have you heard about the sinking of the Costa Concordia luxury cruise ship?	costa	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	rikoksista	0	0
Hän on varmasti onnellisempi mentyään uudestaan naimisiin.	He must be happier now after having remarried.	onnellisempi	0	0
Mitkä ovat tämän teknologian edut?	What are the advantages of this technology?	teknologian	0	0
Jasper ei ikinä pitänyt nimestään ja suunnitteli vaihtavansa sen jonain päivänä.	Jasper never liked his name and planned to change it someday.	jasper	0	0
John G. Roberts on Yhdysvaltain korkeimman oikeuden päätuomari.	John G. Roberts is the Chief Justice of the U.S. Supreme Court.	roberts	0	0
"air" ja "heir" ovat homofoneja.	"Air" and "heir" are homophones.	air	0	0
Sinun on vapaus pitää salaisuutesi, mutta sinun täytyy luvata minulle, että ei tule enää yöllisiä vierailuja eikä tekosia, jotka pidetään minulta salassa.	You are at liberty to preserve your secret, but you must promise me that there shall be no more nightly visits, no more doings which are kept from my knowledge.	tekosia	0	0
Kansi kääntyy myötäpäivään.	The top is turning clockwise.	kansi	0	0
Asuntoni on pienen pieni.	My apartment is tiny.	asuntoni	0	0
Haluamme onnitella heitä heidän hyvästä työstään.	We want to congratulate them on their good work.	onnitella	0	0
Meidän tulisi harkita ongelmaa lasten näkökulmasta.	We should consider the problem from a child's point of view.	näkökulmasta	0	0
Hän istui penkille ja poltti tupakan.	He sat on the bench and smoked tobacco.	tupakan	0	0
Mikään ei ole sujunut koko päivänä.	Nothing has gone right all day.	sujunut	0	0
Hetkisen luulin kuolevani.	For one second I thought I would die.	hetkisen	0	0
Tätä keskustelua ei koskaan käyty.	This conversation never happened.	käyty	0	0
Kohtaamme monia haasteita.	We face many challenges.	kohtaamme	0	0
Yhä useammat avioparit jakavat kotitalouden tehtäviä keskenään.	More and more married couples share household chores.	tehtäviä	0	0
Mitä erityisesti haluat minun löytävän?	Just what do you want me to find out?	löytävän	0	0
Puuvillalapaset estävät vauvaa raapimasta omia kasvojaan.	Cotton mittens will prevent the baby from scratching his own face.	kasvojaan	0	0
Mitä joukkuetta kannatatte?	What team do you support?	joukkuetta	0	0
Opettaja takavarikoi Tomin kännykän.	The teacher confiscated Tom's cellphone.	kännykän	0	0
Turpa rullalle tai lennät ulos.	Shut up or you'll get thrown out.	lennät	0	0
Noidat osaavat lentää luudilla.	Witches can fly on broomsticks.	noidat	0	0
Jokin, joka näytti ufolta, teki yhtäkkisen käännöksen ja katosi taivaalle.	Something looking like a UFO made a sudden turn then disappeared into the distant sky.	taivaalle	0	0
Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	toiveita	0	0
Joskus ystävällinen ele on arvokkaampi kuin tuhat sanaa.	Sometimes a friendly gesture is worth more than a thousand words.	ele	0	0
Tomi sytytti vahingossa verhon tuleen.	Tom accidentally set fire to the curtain.	sytytti	0	0
He inhoavat edistystä.	They abhor progress.	edistystä	0	0
Hän palasi hotellille.	She went back to the hotel.	hotellille	0	0
Olen myöhässä tunnilta.	I'm late for class.	tunnilta	0	0
Tule käymään meidän luonamme, jos sinulle tulee mitään vaikeuksia.	Call us in case of any difficulties.	luonamme	0	0
Paljonko tusina kananmunaa maksaa?	How much are eggs per dozen?	tusina	0	0
Lapsiveteni poistui.	My water broke.	poistui	0	0
Joissain kulttuureissa ajatellaan yhä niin, että naiset ovat aviomiestensä omaisuutta.	In some societies, wives are still considered the property of their husbands.	ajatellaan	0	0
Eero kävelee aina paljain päin.	Eero always walks bare-headed.	paljain	0	0
Onko kahden puiston välillä jokea?	Is there a river between the two parks?	jokea	0	0
Kusta!	Pee!	kusta	0	0
Hän heitti kaiken yli laidan.	He threw everything out of the boat.	laidan	0	0
Projektimme koki mahalaskun.	Our project fell into the water.	koki	0	0
Tomi suojeli Maria.	Tom protected Mary.	suojeli	0	0
Hän ei osallistunut kerhon toimintaan.	She was absent from the club activities.	toimintaan	0	0
Brasiliassa orjuus lakkautettiin virallisesti 13. toukokuuta 1888.	On May 13, 1888 slavery was officially abolished in Brazil.	toukokuuta	0	0
Ylhäältä joki näyttää viidakossa kiemurtelevalta käärmeeltä.	From above the river looks like a serpent slithering through the jungle.	viidakossa	0	0
On päätetty, että Tomi on se joka tekee sen.	It's been decided that Tom will be the one who'll do that.	päätetty	0	0
Miksi kissanminttu saa kissat sekaisin?	Why does catnip drive cats nuts?	kissat	0	0
Hän osaa soittaa pianoa.	She can play the piano.	pianoa	0	0
Tapahtuipa kerran, ajoituksella ei niin väliä, vankassa Englannissa, paikalla ei niin väliä, tuima taistelu. Taisto käytiin suven pitkänä päivänä, jolloin huijuva ruoho oli vehreää.	Once upon a time, it matters little when, and in stalwart England, it matters little where, a fierce battle was fought. It was fought upon a long summer day when the waving grass was green.	ruoho	0	0
Me emme ole terroristeja.	We're not terrorists.	terroristeja	0	0
John haastoi baarissa riitaa vieressään olevien yliopisto-opiskelijoiden kanssa.	John picked a quarrel with college kids near him at the bar.	olevien	0	0
En ole koskaan harrastanut seksiä.	I have never had sex.	harrastanut	0	0
Kaikki vauvat itkevät.	All the babies are crying.	vauvat	0	0
Tom näki sen kansion.	Tom saw the file.	kansion	0	0
Tomi taistelee syöpää vastaan.	Tom is fighting cancer.	syöpää	0	0
Chloe, joka ei vielä koskaan ollut kuulut kaikua, katseli ensin merelle ja kuunteli veneilijöiden laulua ja kääntyi sitten ympäri metsän suuntaan nähdäkseen ne toiset miehet, joiden hän kuvitteli vastaavan kuorolle.	Chloe, who, till then, had never heard an echo, looked first at the sea and listened to the boatmen as they sang, and then turned round to the woods in expectation of seeing the other men who, as she imagined, were responding to the chorus.	nähdäkseen	0	0
Kuninkaalla oli vain yksi lapsi, tytär, ja niinpä hän ennakoi tyttärensä tarvitsevan sulhasen, joka voisi periä kuninkuuden.	The king had only one child, and that was a daughter, so he foresaw that she must be provided with a husband who would be fit to be king after him.	tarvitsevan	0	0
Elävien kielten lukumäärästä väitellään usein, ja arviot ovat vaihdelleet viidestä tuhannesta kahdeksaan tuhanteen.	The number of living languages is frequently debated and estimates have varied from five thousand to eight thousand.	elävien	0	0
Tom on kiusannut minua kuukausien ajan.	Tom has been bullying me for months.	kuukausien	0	0
Koti on kahden mailin päässä.	The house is two miles off.	mailin	0	0
En kysy tätä itseltäni niin usein kuin pitäisi.	I don't ask myself this question as often as I should.	itseltäni	0	0
Katsotko tätä showta?	Are you watching this show?	katsotko	0	0
Hän painotti koulutuksen tärkeyttä.	He placed emphasis on the importance of education.	koulutuksen	0	0
Todellinen ystävyys on timanttejakin harvinaisempaa.	True friendships are even rarer than diamonds.	ystävyys	0	0
Minä pyydän minun isältäni rahaa.	I'll ask my father for money.	isältäni	0	0
Hän kaatoi itselleen ison lasin maitoa.	He poured himself a tall glass of milk.	kaatoi	0	0
Milloin ihminen alkoi käyttää työkaluja?	When did man start to use tools?	työkaluja	0	0
Tom käveli Maryn seurassa portille.	Tom walked Mary to the gate.	portille	0	0
Missä luuta on?	Where's the broom?	luuta	0	0
Häntä syytettiin pelkuruudesta.	He was accused of cowardice.	syytettiin	0	0
Kuinka paha on vamma?	How bad is the damage?	vamma	0	0
Tom on saanut oman osansa ongelmista viime aikoina.	Tom's had his fair share of problems lately.	osansa	0	0
Eikä musiikkia voi kuvailla tunteiden matematiikaksi – matematiikkaa järjen musiikiksi? Muusikko tuntee matematiikan; matemaatikko ajattelee musiikin: musiikki on unelma, matematiikka todellisuus.	May not music be described as the mathematics of the sense, mathematics as music of the reason? The musician feels mathematics, the mathematician thinks music: music the dream, mathematics the working life.	tunteiden	0	0
Kun menestyt, kaikki haluavat tuntea sinut. Kun epäonnistut, olet omillasi.	When you're successful, everyone wants to know you. When you fail, you're on your own.	omillasi	0	0
Tom ja Mari viettävät paljon aikaa yhdessä. Veikkaan heidän olevan rakastuneita.	Tom and Mary spend a lot of time together. I think they're in love.	rakastuneita	0	0
Asiakirjoja oli peukaloitu.	The documents were tampered with.	asiakirjoja	0	0
Niin se tullee loppumaan.	It is a likely outcome.	loppumaan	0	0
Leikitään keskenämme.	Let's play by ourselves.	keskenämme	0	0
Rabbi, olet Jumalan poika; olet Israelin kuningas.	Rabbi, you are the Son of God; you are the King of Israel.	israelin	0	0
Jatkaa samaa tahtia, Tom.	Keep it up, Tom.	tahtia	0	0
Onko hän kauniimpi kuin minä?	Is she more beautiful than me?	kauniimpi	0	0
En pidä sinkkuna olemisesta.	I don't like being single.	olemisesta	0	0
Valaiden keuhkot voivat kovassa paineessa rutistua turvallisesti, mikä estää niiden repeämisen. Tämän ansiosta kaskelotit voivat pyydystää jättiläiskalmareita jopa yli kahden kilometrin syvyydessä.	A whale's lungs can also collapse safely under pressure, which keeps them from rupturing. This allows sperm whales to hunt for giant squid at depths of 7,000 feet or more.	keuhkot	0	0
Äpärä!	Bastard!	äpärä	0	0
Ei ole mitään hyvän kuuman kylvyn veroista.	There's nothing like a good hot bath.	kuuman	0	0
Me olemme voimakkaita.	We're powerful.	voimakkaita	0	0
Nukahdin kun luin kirjaa.	I fell asleep while reading a book.	nukahdin	0	0
Hän synnytti kaksoset.	She gave birth to twins.	synnytti	0	0
Juokaa.	Drink.	juokaa	0	0
Haudataan sotakirveet.	Let's bury the hatchet.	haudataan	0	0
Tomilla ei edes ole tietokonetta.	Tom doesn't even own a computer.	tietokonetta	0	0
Olitko juovuksissa?	Were you intoxicated?	juovuksissa	0	0
Joo, vähäsen.	Yes, a little.	vähäsen	0	0
Silvio Berlusconi on italialainen poliitikko, joka on tällä hetkellä Italian pääministeri, ja joka on lisäksi menestynyt yrittäjänä.	Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	menestynyt	0	0
Tomin avaruusaluksessa on keinotekoinen painovoima.	Tom's spaceship has artificial gravity.	painovoima	0	0
Keksitään jotakin.	We can work something out.	keksitään	0	0
Ainoastaan aikainen kuolema takaa ikuisen nuoruuden.	Only an early death grants eternal youth.	aikainen	0	0
Palatsissa on korkea torni.	The palace has a tall tower.	torni	0	0
Haluaisin jäädä tänne juttelemaan, mutta minun täytyy mennä konserttiin, jossa lapseni esiintyy.	I'd like to stay here and chat, but I have to go to a concert my kid's playing in.	konserttiin	0	0
Tom teki päätöksensä.	Tom made a decision.	päätöksensä	0	0
Näetkö sinä kruunun?	Do you see the crown?	kruunun	0	0
Haluan tehdä töitä minun omaan tahtiin.	I want to work at my own pace.	tahtiin	0	0
Tuomo väittää tietävänsä piin arvon tuhannen desimaalin tarkkuudella.	Tom claims he knows the value of pi to a thousand places.	tietävänsä	0	0
Kunhan lupaat minulle, ettet tee mitään typerää.	Just promise me that you won't do anything silly.	lupaat	0	0
Tiede selittää monia asioita joita uskonto ei koskaan pystyisi selittämään.	Science explains many things that religion never could explain.	uskonto	0	0
Nykyajan elokuvissa on liian paljon seksiä ja väkivaltaa.	There's too much sex and violence in today's movies.	nykyajan	0	0
Pitkään kohtaamisen jälkeenkin taístelutantereella oli kärsineitä puita, kuolettavien kamppailujen jäljiltä murretujen aitain sekä muurein palasia ynnä tallattua maata, josta eivät terälehdet kasvaneet.	For a long time, there were wounded trees upon the battle-ground; and scraps of hacked and broken fence and wall, where deadly struggles had been made; and trampled parts where not a leaf or blade would grow.	jäljiltä	0	0
Hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä.	Her ability to amass a fortune is due to luck and hard work.	omaisuus	0	0
Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	ho	0	0
Ankarien huumelakien tarpeettomuuden todistaa tämä: huumeiden ja niiden käyttäjien kimppuun rankimmin käyneessä maassa, jossa on käytetty miljardeja dollareita vuosikymmenten huumeiden vastaisessa sodassa, on silti enemmän huumeriippuvaisia kuin koskaan.	The proof of the futility of harsh drug laws is this: in the country that has come down the hardest on drugs and drug users, spending billions of dollars in a decades-long war on drugs, there have never been so many drug addicts.	miljardeja	0	0
Tomi ja Marja erosivat maanantaina.	Tom and Mary broke up on Monday.	erosivat	0	0
Se ei ole meidän työtämme.	That's not our job.	työtämme	0	0
Osaan tehdä sen itsekseni.	I can do it by myself!	itsekseni	0	0
Palasin kotiin tyhjin käsin.	I came home empty handed.	tyhjin	0	0
Tomi ei osallistu meidän häihin.	Tom won't be attending our wedding.	osallistu	0	0
Minä pidän päiväkirjaa englanniksi.	I keep a diary in English.	englanniksi	0	0
Tomilla on matala verenpaine.	Tom has low blood pressure.	matala	0	0
Minä en tiedä pystynkö siihen, mutta koetan.	I don't know whether I can do it, but I'll try.	pystynkö	0	0
Ole itsevarma, mutta älä näytä sitä ulospäin!	Use your self-confidence, but never show it off!	itsevarma	0	0
Mikä on Tomin ammatti?	What's Tom's profession?	ammatti	0	0
Maanviljelijät kylvävät jyvät keväällä.	Farmers sow seeds in the spring.	keväällä	0	0
Uskon rakkauteen ensisilmäyksellä.	I believe in love at first sight.	rakkauteen	0	0
Minulla ei ole pääsyä internettiin.	I don't have Internet access.	pääsyä	0	0
Tämänkö takia et halunnut tulla mukaani?	Is this the reason you didn't want to come with me?	tämänkö	0	0
Keskityn ranskan opintoihini.	I'm focusing on my French.	keskityn	0	0
Tom on lentokoneessa.	Tom is on the plane.	lentokoneessa	0	0
Hän lähti kotoa viisi vuotta sitten eikä hänestä ole kuultu sen jälkeen.	She left home five years ago, and has never been heard of since.	kuultu	0	0
Felicjan äiti on romanialaista perää oleva puolalainen.	Felicja's mother is a Pole of Romanian origin.	perää	0	0
Tämä on Tomin t-paita. Tuokin on.	This is Tom's T-shirt. That T-shirt is Tom's, too.	tuokin	0	0
En pidä tuosta tarinasta.	I don't like that story.	tarinasta	0	0
Minua ei huvita hymyillä.	I don't feel like smiling.	hymyillä	0	0
Puhuisin mieluummin ranskaa.	I'd prefer to speak French.	puhuisin	0	0
Kuka korvaa vahingot?	Who will compensate for the loss?	vahingot	0	0
Painoni huolettaa minua.	I'm worried about my weight.	huolettaa	0	0
Tämän hetken ei pitäisi ikinä päättyä	This moment should never end.	päättyä	0	0
Portugali ei ole poikkeus.	Portugal is no exception.	poikkeus	0	0
Markin kirja on todella kiinnostava.	Mark's book is very interesting.	markin	0	0
Kevätpäiväntasauksesta alkaen päivät ovat öitä pidempiä ja elolliset olennot täyttyvät elämästä.	From the spring equinox the days become longer than the nights, and living creatures are becoming full of life.	olennot	0	0
Hän on hieno nuorimies.	He's a fine young man.	nuorimies	0	0
Kuulitko uutisen radiosta?	Did you hear the news on the radio?	radiosta	0	0
Tomi on omistautunut.	Tom is dedicated.	omistautunut	0	0
Samurai katkaisi vastustajansa pään yhdellä iskulla.	The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	samurai	0	0
Itsenäisyyspäivä on syyskuun seitsemäntenä.	Independence day is on September 7th.	syyskuun	0	0
Tom haki pullosta lohtua erottuaan Marista.	Tom sought solace in the bottle after he and Mary broke up.	lohtua	0	0
Isosiskoni soittaa kitaraa hyvin.	My elder sister is good at playing the guitar.	kitaraa	0	0
Et taida tykätä minusta, vai kuinka?	You don't like me, do you?	tykätä	0	0
Matematiikan, fysiikan ja tähtitieteen lisäksi Newtonia kiinnosti alkemia, mystiikka ja teologia.	In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	fysiikan	0	0
Kuinka paljon he pyytävät?	How much are they asking for?	pyytävät	0	0
Luokka jakautui kahteen joukkueeseen.	The class divided into two teams.	joukkueeseen	0	0
Lue nämä raportit tarkasti.	Please read these reports carefully.	raportit	0	0
Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.	In all cultures, babies fall asleep to lullabies.	uneen	0	0
Mitä siin o sisäl?	What's inside?	siin	0	0
Otetaan kuva muistoksi.	Let's take a picture for memory's sake.	muistoksi	0	0
Valitse muutamia satunnaisia lauseita (ihan vaan pari kolme), äänitä ne ja lähetä näytteet meille osoitteeseen team@tatoeba.org aiheella "Audio for Tatoeba in <kielen_nimi>".	Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	for	0	0
Arvostaisin sitä suuresti, jos sinulla olisi aikaa tavata herra Fukuoka tai esitellä hänet joillekin yhteistyökumppaneistasi.	I would appreciate it if you could find time to see Mr Fukuoka, or to introduce him to one of your associates.	joillekin	0	0
Ottakaa salaattia, jos vain maistuu.	Help yourself to the salad.	salaattia	0	0
Mordred petti kuningas Arthurin.	Mordred betrayed King Arthur.	arthurin	0	0
Sitten nuorempi sisarus lähti matkaan vanhemman jäädessä jälkeen.	Then the younger sibling set off, and the elder remained behind.	vanhemman	0	0
Onko tämä joku käytännön pila?	Is this some kind of practical joke?	pila	0	0
Kiva kämppä.	Nice place.	kämppä	0	0
Älä heitä pyyhettä kehään.	Don't throw in the towel.	kehään	0	0
Tomilla on pahanhajuinen hengitys.	Tom has bad breath.	hengitys	0	0
”Sinun naamasi näkyy joka paikassa BBC:llä, Dima!” Al-Sayib huudahti. ”Siellä sanotaan, että makasit kahdenkymmenenviiden miehen kanssa ja sitten tapoit heidät! Miten helkutissa sinä sen teit?!”	"Your face is all over the BBC, Dima!" Al-Sayib exclaimed. "They say you slept with 25 men and then killed them! How the heck did you do that?!"	makasit	0	0
Pidän enemmän ranskalaisista elokuvista kuin amerikkalaisista.	I prefer French films to American ones.	elokuvista	0	0
Tom kuuli laukauksen.	Tom heard a gunshot.	laukauksen	0	0
Tom haluaa suukon.	Tom wants a kiss.	suukon	0	0
Katso mihin astut, tai liukastut ja kaadut.	Watch your step, or you will slip and fall.	astut	0	0
He odottivat häntä tuntikausia.	They waited for him for hours.	odottivat	0	0
Miten isoksi oletkaan kasvanut!	How big you've gotten!	oletkaan	0	0
Hyvää, kiitos kysymästä!	I'm fine, thanks for asking!	kysymästä	0	0
Sinne korkean vuoren huipulle rakensivat he itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.	There on the top of a high mountain they built a small town of their own and lived in peace.	rakensivat	0	0
Hän on itsepäinen kuin härkä.	He is stubborn as a mule.	härkä	0	0
Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat Linnunradan sisältävän koko maailmankaikkeuden. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	maailmankaikkeuden	0	0
Kaikki nauravat.	Everybody laughs.	nauravat	0	0
Olen säästänyt kaiken aikani sinulle.	I've been saving all my time for you.	säästänyt	0	0
Teot puhuvat kovempaa kuin sanat.	A tree is known by its fruit.	teot	0	0
Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	But for their help, we could not have succeeded.	onnistuneet	0	0
Pommi räjäytti Tomin talon tuusan nuuskaksi. Kaikeksi onneksi hän ei ollut kotona siihen aikaan.	The bomb blew Tom's house to smithereens. Fortunately, he wasn't at home at the time.	räjäytti	0	0
En loukkaannu helposti.	I'm not easily offended.	loukkaannu	0	0
Pelaajat olivat hyvällä tuulella pelin jälkeen.	The players were in high spirits after the game.	pelaajat	0	0
Varoitan sinua tekemästä noin enää kertaakaan tai saat sakot.	I warn you against doing that again, or you'll be fined.	sakot	0	0
Aivan kuin tuntisin sinut.	I feel like I know you.	tuntisin	0	0
Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	Many men have larger breasts than women.	naisilla	0	0
Hänellä ei ole seksuaalista vetovoimaa.	She has no sex appeal.	seksuaalista	0	0
Onko mitään todisteita, jotka tukevat hänen kantaansa.	Is there any evidence that supports his position?	tukevat	0	0
Mää kävin just postissa.	I've just been to the post office.	postissa	0	0
Yritä suostutella Tomia auttamaan meitä.	Try to convince Tom to help us.	suostutella	0	0
Kodittoman naisen kasvoilta pystyi lukemaan hänen rankan elämäntarinansa, mutta hänellä oli enkelin hymy.	The homeless woman had the story of her hard life written all over her face, but she had the smile of an angel.	enkelin	0	0
Se on melko iso klubi.	It's a pretty big club.	klubi	0	0
Ei ihminen voi elää ilman unelmia.	Man can't live without dreams.	unelmia	0	0
Tom luopui toivosta.	Tom gave up all hope.	toivosta	0	0
Jos huomenna sataa lunta, niin minä rakennan lumiukon.	If it snows tomorrow, I'll build a snowman.	rakennan	0	0
Miksi kyselet minulta tälläisiä?	Why have you been asking me these questions?	kyselet	0	0
Nyt me olemme liemessä.	Now we're in trouble.	liemessä	0	0
Tomilla oli vain pyyhe yllään.	Tom was only wearing a towel.	pyyhe	0	0
Hän juoni kiertääksen veroja.	He schemed to evade tax.	veroja	0	0
Yhä useammat vietnamilaiset etsivät terveellisiä elintarvikkeita, mutta päätyvät lopulta tuotteisiin, jotka ovat kaikkea muuta kuin terveellisiä.	More Vietnamese citizens are looking for food products that are healthful—only to end up with products that are anything but that.	päätyvät	0	0
Kiellän sinua tekemästä sitä.	I forbid you to do that.	kiellän	0	0
Kuuluisa arkkitehti suunnitteli tämän linnunpöntön.	This birdhouse was designed by a famous architect.	arkkitehti	0	0
Onneksi minulla on käytössä mahtava kirjasto.	I am fortunate enough to have access to an excellent library.	kirjasto	0	0
Vieraiden kielten osaamisesta on hyötyä kaikille.	Knowledge of foreign languages is useful for everyone.	vieraiden	0	0
Jokaisena päivänä he tappoivat laaman pitääkseen Aurinkojumalan onnellisena.	Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	pitääkseen	0	0
Tämä CD on hänen.	This CD belongs to her.	cd	0	0
Tomi käy paikallisella salilla treenaamassa.	Tom goes to the local gym to work out.	salilla	0	0
Viimeiset kuusi kuukautta ovat tehneet minusta hyvin onnellisen tytön.	The past 6 months have made me a very happy girl.	onnellisen	0	0
Tomi oli tummansinisessä puvussa.	Tom wore a dark blue suit.	puvussa	0	0
Tomi kertoi minulle, että hän luuli, että Mari olisi jo häipynyt kun pääsisimme sinne.	Tom told me that he thought that Mary would be gone by the time we got there.	häipynyt	0	0
Hannibal ylitti Alpit armeijan kanssa.	Hannibal crossed the Alps with an army.	hannibal	0	0
Olen kuullut sen huhun.	I've heard the rumor.	huhun	0	0
Teeskentelin tekeväni töitä.	I pretended to work.	tekeväni	0	0
Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	kokee	0	0
Oletko uskonnollinen?	Are you a religious person?	uskonnollinen	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	pusu	0	0
Nämä laatikot ovat samankokoisia.	These boxes are the same size.	laatikot	0	0
Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	Medical marijuana is legal in this state.	osavaltiossa	0	0
Markku kuluttaa paljon aikaa television katselemiseen.	Markku spends a lot of time watching television.	kuluttaa	0	0
Älä unohda ottaa tavaroitani varastosta!	Don't forget to take my things out of storage!	tavaroitani	0	0
Miksi tietokoneet ovat niin älykkäitä? Koska ne kuuntelevat emolevyjään.	Why are computers so intelligent? Because they listen to their motherboards.	kuuntelevat	0	0
Pysytään ystävinä aina.	Let's always be friends.	ystävinä	0	0
Minulla on asia hoidettavana kaupungissa.	I have an errand to do in town.	hoidettavana	0	0
Häntä väitetään vauraaksi.	It is said that he is wealthy.	väitetään	0	0
Olen kaksi kertaa ikäisesi.	I'm twice your age.	ikäisesi	0	0
Hyvä näytekappale saattaa painaa jopa kilon.	A good specimen might weigh up to a kilo.	kilon	0	0
Tämä sohva on samettinen.	This couch is made of velvet.	sohva	0	0
Parhaan tietoni mukaan hän on hyvä ihminen.	He is a good man for all I know.	tietoni	0	0
Meidän pomomme hyväksyi meidän suunnitelmamme.	Our boss approved our plan.	suunnitelmamme	0	0
Aku Ankka, Mikki Hiiri ja Hessu Hopo menivät retkeilemään vuorille.	Donald Duck, Mickey Mouse, and Goofy went camping in the mountains.	mikki	0	0
Menen usein kalaan sille joelle.	I often go fishing in that river.	kalaan	0	0
Anteeksi, ei ollut tarkoitus pelästyttää.	Sorry, I didn't mean to scare you.	pelästyttää	0	0
Kettu piiloutui onttoon puuhun.	The fox hid in the hollow tree.	kettu	0	0
Aikooko poliisi pidättää minut?	Are the police going to arrest me?	aikooko	0	0
Linnut juovat vettä.	Birds drink water.	juovat	0	0
Minähän sanoin teille, että älkää soittako viikonloppuisin.	I told you not to call me on weekends.	viikonloppuisin	0	0
Varkaat murtautuivat palatsiin ja varastivat prinsessan timantit.	Thieves broke into the palace and stole the princess's diamonds.	prinsessan	0	0
Vietät liikaa aikaa tietokoneella.	You spend too much time in front of your computer.	tietokoneella	0	0
Jos haluat saada jotain aikaiseksi, sinun täytyy usein tehdä se itse.	If you want something done, you often have to do it yourself.	aikaiseksi	0	0
Kirjat olivat niin arvokkaita, että niitä käsiteltiin mitä suurimmalla huolella.	The books were so valuable that they were handled with the greatest care.	arvokkaita	0	0
Hyväksymmekö me talouden, jossa vain muut meistä pärjäävät loistavasti? Vai rakennammeko talouden, jossa jokaisella ahkerasti työskentelevällä on mahdollisuus päästä eteenpäin?	Will we accept an economy where only a few of us do spectacularly well? Or will we build an economy where everyone who works hard has a chance to get ahead?	pärjäävät	0	0
Tom myöhästyi viimeisestä junasta.	Tom missed the last train.	viimeisestä	0	0
Mennad alkoi suuttua.	Mennad started getting mad.	suuttua	0	0
Tomi oli takapihalla, kun se tapahtui.	Tom was in the garden when it happened.	takapihalla	0	0
Tom ei ikinä siivoa huonettaan, jollen käske häntä.	Tom never cleans his room unless I tell him to.	jollen	0	0
Se vauva on itkenyt jo lähes kymmenen minuuttia.	The baby has been crying for almost ten minutes.	itkenyt	0	0
Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.	If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	ympäristö	0	0
Ainoastaan aikainen kuolema takaa ikuisen nuoruuden.	Only an early death grants eternal youth.	ikuisen	0	0
En ole juonut tippaakaan kuukausiin.	I haven't had a drink in months.	tippaakaan	0	0
Hänen isoon sarvennoiseensa sattui.	His greater trochanter hurt.	isoon	0	0
Bugi on korjattu.	The bug has been fixed.	korjattu	0	0
Sopiiko, että vaihdamme aihetta?	Is it OK if we change the subject?	vaihdamme	0	0
Minulta varastettiin bussissa lompakko.	My wallet was stolen on the bus.	lompakko	0	0
Kolme, neljä, viisi kertaa - onko sillä todella väliä monestiko häntä ammuttiin?	Three, four, five - does it really matter how many times he was shot?	monestiko	0	0
Useat huolet vaanivat hänen mielessään.	A lot of troubles preyed upon his mind.	mielessään	0	0
Mutta tiedätkös, olisi aika surkeaa kerätä kaikki nämä lauseet ja pitää ne itse. On niin paljon mitä niillä voi tehdä. Siinä on syy sille, että Tatoeba on avoin. Meidän lähdekoodimme on avointa. Meidän datamme on avointa.	But you know, it would be sad to collect all these sentences, and keep them for ourselves. Because there's so much you can do with them. Which is why Tatoeba is open. Our source code is open. Our data is open.	tiedätkös	0	0
Minä vain mietiskelin onko Tom käynyt koskaan teillä päivällisellä.	I was just wondering if Tom has ever been over to your house for dinner.	päivällisellä	0	0
Paikat, joihin minä menen, tuskin kiinnostavat sinua.	The places I go to won't appeal to you.	kiinnostavat	0	0
Tomi tottuu siihen kyllä.	Tom will get used to it.	tottuu	0	0
Hänellä oli otsaa pyytää minua auttamaan häntä.	He had the cheek to ask me to help him.	otsaa	0	0
Valitse muutamia satunnaisia lauseita (ihan vaan pari kolme), äänitä ne ja lähetä näytteet meille osoitteeseen team@tatoeba.org aiheella "Audio for Tatoeba in <kielen_nimi>".	Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	osoitteeseen	0	0
Mari on Tomin nuorin sisko.	Mary is Tom's youngest sister.	nuorin	0	0
Golden Gate -silta on rautaa.	The Golden Gate Bridge is made of iron.	rautaa	0	0
Käännä tämä japaninkielinen teksti ranskaksi.	Please translate this Japanese text into French.	teksti	0	0
Maailma on pelkkä tyhjä taulu mielikuvituksellemme.	This world is but canvas to our imaginations.	taulu	0	0
Mietinpähän vaan kenen nämä sakset ovat.	I wonder whose these scissors are.	sakset	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	kymppi	0	0
Kuka työnsi sinut altaaseen?	Who pushed you into the pool?	altaaseen	0	0
Myöhemmin sinä aamuna lihavoiduin kirjaimin kirjoitettu kyltti osui hänen silmäänsä asemalla.	Later that morning, at the station, a sign in bold letters caught his eye.	kyltti	0	0
Lopeta tuo pelleily ja mene takaisin töihin.	Stop goofing off and get back to work.	pelleily	0	0
Häneltä puuttuvat inhimilliset tunteet.	He is devoid of human feeling.	puuttuvat	0	0
Oli ilta ja jo pimeää, mutta näin kissan kävelevän puhelinlankaa pitkin. Voivatko ne tehdä sellaista, kissat?	It was evening and already dark but I saw a cat walking along a telephone wire. Can they do that, cats?	voivatko	0	0
Onko sinun kielesi uhanalainen?	Is your language endangered?	kielesi	0	0
Tom pysyi vahvana.	Tom stayed strong.	vahvana	0	0
Loppujen lopuksi päädyimme syömään siihen nuhjuiseen ravintolaan.	In the end, we ended up eating at that shabby restaurant.	päädyimme	0	0
Tuomaan valitus hylättiin.	Tom's appeal has been denied.	hylättiin	0	0
Renkaani puhkesi kotimatkalla.	I got a flat tire on my way home.	kotimatkalla	0	0
Tomil on rento faija.	Tom's dad is cool.	faija	0	0
Tom haluaa suuremman toimiston.	Tom wants a bigger office.	suuremman	0	0
Tom ei luopunut toivosta.	Tom didn't give up hope.	luopunut	0	0
Nuoruudessani vihasin elämää ja olin toistuvasti itsemurhan partaalla, josta kuitenkin minut palautti himoni oppia lisää matematiikasta.	In adolescence, I hated life and was continually on the verge of suicide, from which, however, I was restrained by the desire to know more mathematics.	partaalla	0	0
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	sisäistä	0	0
Nappaan mukaani leivän kotimatkalla.	I'll pick up a loaf of bread on my way home.	leivän	0	0
Maailmassa on kylliksi ruokaa; ihmiset kärsivät nälkää politiikan takia.	There is enough food in the world; people are starving because of politics.	kylliksi	0	0
Älä koskaan puhu toisista pahaa heidän selkänsä takana.	Never speak ill of others behind their backs.	selkänsä	0	0
En ole vielä varma säännöistä.	I'm not sure of the rules yet.	säännöistä	0	0
Hän ajatteli, että hänen pianostaan tulisi hyvä arkku hänelle.	He thought his piano would make a good coffin for him.	arkku	0	0
Haluatko pitää minun kädestäni kiinni?	Do you want to hold my hand?	kädestäni	0	0
Allekirjoita tämän viivan yläpuolelle.	Sign above this line.	yläpuolelle	0	0
Pulu on lentänyt pois.	The pigeon has flown away.	lentänyt	0	0
Kylpyhuone on tehty marmorista.	The bathroom is made of marble.	kylpyhuone	0	0
Sipulit ovat jo alkaneet itää.	The onions have already sprouted.	alkaneet	0	0
Vene upposi hetkessä.	The boat sank in a flash.	upposi	0	0
Luulin, että tänään on maanantai.	I thought it was Monday today.	maanantai	0	0
Onko tuo teille antamani vyö?	Is that the belt I gave you?	vyö	0	0
Tomilla on pieni mökki järvenrannassa.	Tom has a small cabin on the lakefront.	mökki	0	0
Mary leipoi kolme tusinaa keksiä Tomin juhliin.	Mary baked three dozen cookies for Tom's party.	tusinaa	0	0
Kaksi karhua ei voi asua yhdessä luolassa.	Two bears can't live in one cave.	luolassa	0	0
Hyökätään.	Let's attack.	hyökätään	0	0
Minä en Tommia palkannut.	I wasn't the one who hired Tom.	palkannut	0	0
Minulla ei ole ruokahalua.	I have no appetite.	ruokahalua	0	0
Se on vanha irlantilainen perinne.	It's an old Irish tradition.	irlantilainen	0	0
Minun täytyy mennä pakkaamaan.	I have to go pack.	pakkaamaan	0	0
Sopisiko, että joisin vielä vähän lisää teetä?	Would it be OK if I drank a little more tea?	sopisiko	0	0
Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	ankka	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	His story was published in a magazine.	eräässä	0	0
Jalkapallo on maailman suosituin urheilulaji.	Soccer is the world's most popular sport.	jalkapallo	0	0
Käännän vain artikkeleja, en kirjoja.	I translate only articles, not books.	käännän	0	0
Tom oli toisella puolen kaupunkia kun ampuminen tapahtui.	Tom was on the other side of town at the time of the shooting.	ampuminen	0	0
Tämä on hyväksyttävä.	This is acceptable.	hyväksyttävä	0	0
Armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä.	The army use civilians as human shields.	siviilejä	0	0
Levitä sormesi.	Spread your fingers.	sormesi	0	0
Tom on joutunut mustalle listalle.	Tom's been blacklisted.	listalle	0	0
Hän on takaisin kymmenessä minuutissa.	He will be back in ten minutes.	kymmenessä	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	I feel like another person.	ihmiseksi	0	0
Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin pois.	In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	suureksi	0	0
Liikenne tukkeutui maanvyörymän takia.	Traffic was blocked by a landslide.	liikenne	0	0
Antaisitko minulle kynän lainaan?	Would you lend me your pen?	kynän	0	0
Jos minun tekemäni ruoka ei kelpaa, niin voit alkaa tehdä sitä huomisesta alkaen itse.	If you have complaints about the taste of my cooking, you could start to make it yourself starting tomorrow.	tekemäni	0	0
Mutsi, toi kampaus saa sut näyttämään vanhalta.	Mom, that hairstyle makes you look old.	mutsi	0	0
Kun puhelin soi, olin kylvyssä.	I was taking a bath when the telephone rang.	kylvyssä	0	0
Näytät poliisilta.	You look like a cop.	poliisilta	0	0
Hän koki poliisin kidutusta.	He was subjected to torture by the police.	kidutusta	0	0
Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	Can you name all the trees in the garden?	nimetä	0	0
Minkä tahansa kolmion sivun pituus on aina pienempi kuin kahden muun sivun pituuden summa.	The length of one side of a triangle is always less than the sum of the lengths of the other two.	sivun	0	0
Tiikeri häkissä heilautti häntäänsä.	The caged tiger lashed its tail.	häkissä	0	0
Teimme uhrauksia.	We made sacrifices.	uhrauksia	0	0
"Ätshiu." "Terveydeksi." "Kiitos."	"Achoo." "Bless you." "Thanks."	terveydeksi	0	0
Tom myi Bostonin talonsa.	Tom sold his house in Boston.	bostonin	0	0
Kaikki tiedämme olevamme velkaa maallemme. Verohallitus kyllä siitä muistuttaa.	We all know what we owe to our country. The tax department lets us know.	olevamme	0	0
Kiivejä tunnetaan viittä eri lajia, joista kaikki ovat vaarantuneita tai erittäin uhanalaisia jossain määrin.	There are five recognised species of kiwi, all of which are vulnerable or endangered to some degree.	lajia	0	0
Tulva teki suuria vaurioita sadolle.	The flood did great damage to the crops.	vaurioita	0	0
Tom ei kyennyt puolustamaan itseään.	Tom wasn't able to defend himself.	puolustamaan	0	0
Osteoporoosi on tavallisempaa vanhemmalla iällä ja se on usein vaihdevuodet läpikäyneiden naisten vaiva.	Osteoporosis is more common in advanced age, and is often a concern for post-menopausal women.	vaiva	0	0
No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	käytetä	0	0
Yhdysvallat on maailman hienoin maa.	The United States is the greatest country in the world.	hienoin	0	0
Opiskelen yliopistossa.	I am a university student.	opiskelen	0	0
Lahkon jäsenten silvotut ruumiit löytyivät.	The mutilated bodies of members of the sect were found.	löytyivät	0	0
Se on umpikuja.	It's a dead end.	umpikuja	0	0
Läksiäisjuhlat pidettiin herra Jonesin kunniaksi.	A farewell meeting was held in honor of Mr Jones.	jonesin	0	0
Tom oli tyly.	Tom was harsh.	tyly	0	0
Älkää kaikki puhuko yhtäaikaa.	Don't all speak at once.	puhuko	0	0
Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.	In most countries, teachers do not receive high wages.	opettajat	0	0
Hän punastui kun suutelin häntä.	She turned red when I kissed her.	suutelin	0	0
Minua ei liikuta, tuletko vai et.	It doesn't matter to me whether you come or not.	liikuta	0	0
Vaikka yrittäisit kaikkesi, et tule onnistumaan niin helposti.	No matter how hard you may try, you won't succeed so easily.	kaikkesi	0	0
Öljy ja vesi eivät sekoitu.	Oil and water won't blend with each other.	öljy	0	0
Zombi puraisi Tomia.	Tom was bitten by a zombie.	zombi	0	0
Ihmisen sydän on liki yhtä suuri kuin hänen nyrkkinsä.	A man's heart is about as large as his fist.	liki	0	0
Martin Luther King jr. - rauhan mies - kuoli salamurhaajan luotiin.	Martin Luther King, Jr., a man of peace, was killed by an assassin's bullet.	luotiin	0	0
Edellytän käännökseltä, että se yhdistää uskollisuuden sointuvuuteen ja että se sisällyttää sen kielen hengen, jolla se on kirjoitettu, eikä alkuperäisen lauseen. Siitä syystä hyvän kääntäjän täytyy olla tutustunut läheisesti kieliparin filologiaan.	From a translation I demand that it combine fidelity with sonority, and that it incorporate the genius of the language that it is written in, and not that of the original language. A good translator, therefore, needs to be intimately acquainted with the philology of a language pair.	alkuperäisen	0	0
Tomilla on aikamoisen rikas mielikuvitus.	Tom is quite imaginative.	mielikuvitus	0	0
Mies sanoi olevansa syytön rikokseen.	The man said he was innocent of the crime.	rikokseen	0	0
Jos sinä vaadit.	If you insist.	vaadit	0	0
Hänet pakotettiin eroamaan pääministerin tehtävästä.	He was forced to resign as prime minister.	tehtävästä	0	0
Peitä perunat kylmällä vedellä ja kiehauta.	Cover the potatoes with cold water and bring to the boil.	peitä	0	0
Ira soitti vaimolleen.	Ira called her wife.	ira	0	0
Vaikka Tom syökin pääasiassa roskaruokaa, hän on harvoin sairaana ja hänen painoindeksinsä on normaalin rajoissa.	Even though Tom eats mostly junk food, he rarely gets sick and his BMI is in the normal range.	normaalin	0	0
Naomi Osaka sytytti vuoden 2020 Tokion Olympialaisten olympiatulen vuonna 2021.	Naomi Osaka lit the Olympic flame for the 2020 Tokyo Olympics in 2021.	naomi	0	0
Tämä patsas on valmistettu marmorista.	This statue is made of marble.	patsas	0	0
Suklaa on monille eläimille myrkyllistä.	Chocolate is toxic to many animals.	monille	0	0
Maistettuaan kerran mustetta, hän tuli janoiseksi siinä mielessä kuin kesyjen tiikereiden sanotaan tulevan maistettuaan toisenlaista nestettä, ja hän halusi allkirjoittaa kaiken ja kirjoittaa nimensä joka paikkaan.	Having once tasted ink, she became thirsty in that regard, as tame tigers are said to be after tasting another sort of fluid, and wanted to sign everything, and put her name in all kinds of places.	nestettä	0	0
Heillä saattaa olla panttivankeja.	They may have hostages.	panttivankeja	0	0
Tom käski minun keittää sitä puoli tuntia.	Tom told me to cook it for thirty minutes.	keittää	0	0
Hän maksoi lainan korkoineen.	He paid the loan with interest.	lainan	0	0
Tom piti siitäkin.	Tom liked it, too.	siitäkin	0	0
"Kaikki tekevät virheitä..." "Varsinkin ääliöt!"	"Everyone makes mistakes." "Especially idiots!"	ääliöt	0	0
Vuosikymmenten aikana kerätyt tutkimustulokset kielivät planeettamme muuttuvan siten, että muutokset vaikuttavat koko ihmiskuntaan.	Science, accumulated and reviewed over decades, tells us that our planet is changing in ways that will have profound impacts on all of humankind.	muutokset	0	0
Voisitko auttaa minua jakamaan ohjelmat noille ihmisille?	Will you help me give out the programs to those people?	noille	0	0
Ei sääntöä ilman poikkeusta.	There are exceptions to every rule.	sääntöä	0	0
Italian lainojen hinta on laskenut alle 7 prosentin kriisirajan.	Italy’s borrowing costs have fallen below the critical 7% level.	italian	0	0
Tee kaikki tarvittava.	Do whatever it takes.	tarvittava	0	0
Hän heitti monta vanhaa kirjettä roskiin.	He threw away a lot of old letters.	roskiin	0	0
Oli pieni paussi ja talon emäntä sanoi...	There was a short pause and the housewife said...	emäntä	0	0
Tajusimme vasta sen jälkeen kun maito oli jo maassa, että tupakoinnin ja syövän välillä on yhteys.	It was only after the horse had bolted, that we realised that there was a link between smoking and cancer.	maito	0	0
Minä näin oikeasti aaveen.	I actually saw a ghost.	aaveen	0	0
Hänen kohtalonsa oli kuolla nuorena.	It was her fate to die young.	kohtalonsa	0	0
Hyvä terveys on suuri siunaus.	Good health is a great blessing.	siunaus	0	0
Kuinka monta tarjousta sait?	How many offers did you get?	tarjousta	0	0
Mitenköhän meille käy jos sota syttyy?	What will become of us if a war breaks out?	syttyy	0	0
Tom ei pysty tulemaan poliisiksi.	Tom won't be able to become a policeman.	poliisiksi	0	0
Hyvien esimerkkilauseiden kirjoittaminen on niin helppoa, että vaikka me vahingossa poistaisimmekin muutaman hyvän lauseen kun hankkiudumme eroon huonoista lauseista, niin minun mielestäni voisimme parantaa tämän korpuksen laatua dramaattisesti tekemällä paljon poistoja.	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	laatua	0	0
Heräsin keskiyön jälkeen.	I woke up after midnight.	keskiyön	0	0
Me emme vain lainaa sanoja: ajoittain englanti on jahdannut muita kieliä pitkin syrjäkujia hakatakseen ne tajuttomiksi ja penkoakseen niiden taskut uusien sanojen toivossa.	We don’t just borrow words; on occasion, English has pursued other languages down alleyways to beat them unconscious and rifle their pockets for new vocabulary.	toivossa	0	0
Mitä osasin tehdä kun olin vauva?	When I was a baby, what could I do?	osasin	0	0
Tilanne on samankaltainen The Giddy Goat Coffee Roastersissa, riippumattomassa organisaatiossa, jonka erikoislaatuinen liiketoimintamalli on paahtaa kahvipavut sisällä liikkeessä aivan asiakkaiden silmien edessä.	It’s a similar situation at The Giddy Goat Coffee Roasters, an independent outfit with a unique business model of roasting coffee beans in-store and right in front of customers.	asiakkaiden	0	0
Me onnistumme.	We will succeed.	onnistumme	0	0
Tom laittoi puhelimesta kaiuttimen päälle.	Tom turned on the speakerphone.	puhelimesta	0	0
Hinnat nousivat.	Prices went up.	nousivat	0	0
Taidan odotella.	I feel like waiting.	odotella	0	0
Kenelle kellot soivat?	For whom do the bells toll?	kellot	0	0
Ranskalaisia perunoita, kiitos.	Some french fries, please.	perunoita	0	0
Tom ei ollut kuullut mitään onnettomuudesta.	Tom had heard nothing about the accident.	onnettomuudesta	0	0
Pelasimme paremmin.	We played better.	pelasimme	0	0
Maalaus esittää nuorta naista kampaamassa hiuksiaan peilin edessä.	The painting shows a young woman combing her hair before a mirror.	peilin	0	0
Tomi on kohdannut haasteen.	Tom is facing a challenge.	kohdannut	0	0
Kenen hanskat nämä ovat?	Whose mittens are these?	hanskat	0	0
Rehtorin aloitteesta tämä ala-aste lakkautetaan.	This elementary school will be closed down at the initiative of the principal.	rehtorin	0	0
Wolmari Kilpinen tunnetaan myös lisänimellä ”tieteen ja taiteen isä”.	Wolmar Schildt is also known as ”the father of science and art”.	taiteen	0	0
Onhan se mahdollista, mutta eipä kovin todennäköistä.	It's possible, but not probable.	todennäköistä	0	0
Minä en halua Tomin kärsivän.	I don't want Tom to suffer.	kärsivän	0	0
Japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi-ikäisiä, kun he täyttävät kaksikymmentä.	In Japan, people become legally of age at twenty.	kaksikymmentä	0	0
Tom on valkoihoinen.	Tom is Caucasian.	valkoihoinen	0	0
Ansaitsin omaisuuden.	I made a fortune.	ansaitsin	0	0
Älä usko kaikkea, minkä kuulet uutisista.	Don't believe everything you hear on the news.	uutisista	0	0
Koska valkoihoisuuden geenit ovat mutaatioita alkuperäisistä perintötekijöistä — ja miehet mutaatioita alkuperäisistä naisista — voimmeko viimeinkin vastata kysymykseen: onko Jumala musta? Vastaus on kyllä, Jumalatar on musta.	Because the white genes are mutations of the genes of the original men of color — and males are mutations of the original females — we can finally answer the question Is God black? The answer is Yes, She is.	jumalatar	0	0
Isoin osa ihmisistä tykkää lapsista.	Most people like chicken.	isoin	0	0
Isälläni on hyvä työpaikka.	My father has a good job.	isälläni	0	0
Olemme saapuneet hieman myöhässä.	We've arrived a little late.	saapuneet	0	0
Tom luotti Maryyn.	Tom relied on Mary.	luotti	0	0
Helvetin valehteleva paskiainen!	You lying son of a bitch!	valehteleva	0	0
Vaikutat oikein hyvältä ihmiseltä, mutta olet silti naimaton ja lapseton.	You seem such a good man, yet you're neither married nor do you have children.	ihmiseltä	0	0
Milloin sinun syntymäpäiväsi on?	When is your birthday?	syntymäpäiväsi	0	0
Mun täytyy ladata mun kännykkä.	I need to charge my cell phone.	ladata	0	0
Tom oli kiltti ja lempeä mies, jota kaikki hänet tuntevat ihmiset rakastivat paljon.	Tom was a kind and gentle man, well loved by all who knew him.	rakastivat	0	0
Näin miehen kasvot ikkunassa.	I saw a man's face inside the window.	ikkunassa	0	0
Lasillinen vettä, kiitos.	A glass of water, please.	lasillinen	0	0
Hitaasti heidän siteensä vahvistui, ihme kyllä. Clarence huomasi, että niiden asioiden toistaminen, jotka hän oli saanut tietää hänestä, ja paljon nyökkäileminen vaikutti auttavan.	Slowly, their bond grew ever deeper, amazingly enough. Clarence found that repeating what he'd learned of her and nodding a lot tended to help.	clarence	0	0
Tatoeba: Elinkautinen tuomio sai juuri aivan uuden merkityksen.	Tatoeba: A life sentence just got a whole new meaning.	merkityksen	0	0
Tomi kokeili huumeita ensimmäistä kertaaa oppilaskunnan bileissä.	Tom first tried drugs at a frat party.	bileissä	0	0
Etkö pysty erottamaan mielikuvitusta todellisuudesta?	Can't you divorce fantasy from reality?	mielikuvitusta	0	0
Tomilla on ollut vuosia tarkoituksena siivota todella sotkuinen autotallinsa.	Tom has been meaning to clean out his badly cluttered garage for years.	tarkoituksena	0	0
Mitä haluat tehdä täällä ollessasi?	What do you want to do while you're here?	ollessasi	0	0
He maksoivat minulle kolme tuhatta dollaria päivältä plus kulut.	They paid me $3,000 a day plus expenses.	kulut	0	0
Suljin radion.	I turned the radio down.	suljin	0	0
Hankin maalauksen huutokaupassa.	I obtained the painting at an auction.	maalauksen	0	0
Voisin todistaa Jumalan tilastollisesti. Otetaanpa vaikka ihmiskeho — todennäköisyys sille, että kaikki ihmisen toiminnot vain tapahtuisivat on tilastollinen mielettömyys.	I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	todennäköisyys	0	0
Tomi on Marin biologinen isä.	Tom is Mary's biological father.	biologinen	0	0
Pysy poissa keittiöstä.	Stay out of the kitchen.	keittiöstä	0	0
Upeasti tehty!	Respect!	upeasti	0	0
Mikä tuntuu olevan puhujan asenne uuteen brittien taipumukseen näyttää tunteita?	What does the speaker's attitude seem to be towards the new British tendency to display emotions?	brittien	0	0
Puhukoon nyt, tai vaietkoon iäksi.	Speak now, or forever be silent.	iäksi	0	0
Tuomion saanut huumekauppias oli valmis yhteistyöhön viranomaisten kanssa saadakseen alennettua kuolemantuomionsa elinkautiseen.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	viranomaisten	0	0
Auringonlasku hehkuu lännessä.	The sunset glows in the west.	lännessä	0	0
Pidä turpasi kiinni, tai isken sinut alas.	Shut up, or I'll knock you out.	isken	0	0
Tiedän tarkalleen kenet Tom haluaa minun tapaavan.	I know exactly who Tom wants me to meet.	tapaavan	0	0
Minä jäisin mieluummin.	I'd rather stay.	jäisin	0	0
Sehän on täysin kuvottavaa.	That's absolutely disgusting.	kuvottavaa	0	0
"Täältä saavutamme Alpha Centaurin neljässä kuukaudessa," sanoo kapteeni Draak.	"From here, we can reach Alpha Centauri in 4 months," says Captain Draak.	neljässä	0	0
Tomi ei osaa ranskaa niin hyvin kuin kuvittelee osaavansa.	Tom isn't as good at French as he thinks he is.	kuvittelee	0	0
Olen vapaaehtoinen.	I'm a volunteer.	vapaaehtoinen	0	0
Se on tiettyyn markkinarakoon sopiva tuote.	It's a niche product.	tiettyyn	0	0
Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	If you have finished reading the book, return it to the library.	kirjastoon	0	0
Vietimme kolme viikkoa Bostonissa.	We spent three weeks in Boston.	vietimme	0	0
Raskas lumi pidätti meidät koulunkäynnistä.	A heavy snow kept us from going to school.	lumi	0	0
Olen koukussa ranskankielisten lauseiden kääntämiseen englanniksi Tatoebassa ja espanja houkuttelee minua pahasti.	I'm addicted to translating sentences from French into English on Tatoeba, and Spanish is tempting me sorely.	houkuttelee	0	0
Historian kulussa vanhat ajatukset antavat tietä uusille.	History goes on with old ideas giving way to the new.	uusille	0	0
Tom on paikallisen astronomiakerhon puheenjohtaja.	Tom is the president of the local astronomy club.	paikallisen	0	0
Luulen Tomin sanoneen olevansa Bostonista.	I think Tom said he was from Boston.	sanoneen	0	0
Aina kun näen valokuvan edesmenneestä äidistäni, kurkkuani alkaa kuristaa.	Every time I see that picture of my late mother, I feel a lump in my throat.	kuristaa	0	0
Kukaan ei pidä sinua tyhmänä.	No one thinks that you're stupid.	tyhmänä	0	0
Hänessä ei ole mitään fyysistä vikaa.	There's nothing physically wrong with her.	fyysistä	0	0
Suutelimme pimeydessä.	We kissed in the dark.	pimeydessä	0	0
Tämä on Lauran sanakirja.	This is Laurie's dictionary.	lauran	0	0
Lohet syntyvät makean veden joissa, mutta elävät suurimman osan elämästään meressä.	Salmon are born in freshwater streams, but live most of their lives in the ocean.	meressä	0	0
Eräänä kertana Aristoteleeltä kysyttiin kuinka paljon ylempiarvoisia oppineet ovat verrattuna oppimattomiin. ”Yhtä paljon”, hän sanoi, ”kuin elävät ovat kuolleisiin verrattuna.”	On one occasion Aristotle was asked how much educated men were superior to those uneducated: "As much," said he, "as the living are to the dead."	oppineet	0	0
Epäonnistuin täysin kesyttämään villihevosia.	I completely failed to tame the wild horses.	epäonnistuin	0	0
Ruokasuolaa, joka koostuu lähinnä natriumkloridista, voidaan käyttää sekä mausteena, että säilöntäaineena.	Table salt, primarily composed of sodium chloride, can be used both to season and to preserve food.	koostuu	0	0
Olen vakuuttunut, että Tom ja Mary ovat syyllisiä.	I'm convinced Tom and Mary are guilty.	syyllisiä	0	0
Mä näin käärmeen.	I saw a snake.	käärmeen	0	0
Se on hyvin huomaavaista.	That's very thoughtful.	huomaavaista	0	0
Voiko esperantolla sanoa kaiken tarvittavan?	Can you say everything in Esperanto that you need to say?	tarvittavan	0	0
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valloitti.	Even now, many years after the Cold War, there is still much bitterness between Germans and Russians, especially in areas which were occupied by the Soviet Union.	venäläisten	0	0
Poliisi pitää Tomia epäiltynä.	The police consider Tom a suspect.	epäiltynä	0	0
Istuimme piirissä.	We sat in a ring.	istuimme	0	0
En halunnut sinun antavan Tomille yhtään rahaa.	I didn't want you to give Tom any money.	antavan	0	0
Eilen tapaamani mies oli herra Hill.	The man I met yesterday was Mr. Hill.	tapaamani	0	0
Kaikki luottavat sinuun.	Everybody is relying on you.	luottavat	0	0
Hän jäi kiinni tytön suutelemisesta auton takapenkillä.	He got caught kissing a girl in the back seat of the car.	takapenkillä	0	0
Valmistaudu tappelemaan.	Put up your dukes.	tappelemaan	0	0
Kun palasin kotiin, huomasin, että olin hävittänyt lompakkoni.	When I got home, I realized I had lost my wallet.	lompakkoni	0	0
Armeija päätti kloonata komeasta, urheilullisesta miehestä satoja kopioita.	The army decided to clone hundreds of copies of the handsome, athletic man.	kopioita	0	0
Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	Do you eat meat or are you a vegetarian?	syötkö	0	0
Ranskan hallitusta johtaa pääministeri.	The prime minister is the head of the government of France.	hallitusta	0	0
Marika käänsi kirjani saksaksi.	Marika translated my book into German.	käänsi	0	0
Poika ja tyttö näyttävät tuntevan toisensa.	The boy and the girl seem to know each other.	tuntevan	0	0
Näytänko sellaiselta?	Do I look like that?	sellaiselta	0	0
Tuonne, korkean vuoren huipulle, rakensivat he itselleen pienen kaupungin ja elivät rauhassa.	There on the top of a high mountain they built a small town of their own and lived in peace.	elivät	0	0
Älkää pelätkö mitään.	Fear nothing.	pelätkö	0	0
Jos islanninkielisellä lauseella on englanninkielinen käännös ja tämä englanninkielinen lause on käännetty swahiliksi, niin näin tarjotaan epäsuorasti swahilinkielinen käännös islanninkieliselle lauseelle.	If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	tarjotaan	0	0
Tomi ei paljastanut salaisuuttaan.	Tom didn't reveal his secret.	paljastanut	0	0
Isoäidin äkillisen kuoleman jälkeen isoisä alkoi nopeasti ikääntyä.	After Grandma's sudden death, Grandpa began to age rapidly.	isoäidin	0	0
Uusi kansainvälinen lentokenttä todella sijoitti Naritan kartalle.	The new international airport really put Narita on the map.	lentokenttä	0	0
Rakkaus on kuolematon.	Love is immortal.	kuolematon	0	0
Mayday, mayday, mayday!	Mayday, mayday!	mayday	0	0
Halaa minua.	Give me a hug.	halaa	0	0
Tom sanoi jäävänsä vain muutamaksi tunniksi.	Tom said that he would only stay for a few hours.	muutamaksi	0	0
Hän kosi häntä.	She asked him to marry her.	kosi	0	0
Pidän aina lupaukseni.	I always keep my promises.	lupaukseni	0	0
Etsittekö jotain?	Are you looking for something?	etsittekö	0	0
Voi sinua raukkaa!	Oh, you poor thing.	raukkaa	0	0
Keitetään kahvit.	Let's make some coffee.	kahvit	0	0
Enkö minä varoittanut sinua?	Didn't I warn you?	varoittanut	0	0
Sellainen kone on vielä keksittävä.	That kind of machine is yet to be invented.	keksittävä	0	0
Asian käsittely on kesken.	That's under discussion.	käsittely	0	0
Ei, nimeni ei ole Maria. Nimeni on Theresa.	No, my name is not Maria. My name is Theresa.	theresa	0	0
Satun olemaan melkoisen hyvä shakinpelaaja.	I happen to be a pretty good chess player.	satun	0	0
Minä en pelkää käärmeitä.	I'm not afraid of snakes.	käärmeitä	0	0
Kertoisitteko opistoonpääsyvaatimukset?	Please tell me the requirements for admission to the college.	kertoisitteko	0	0
Ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä, kun he innostuvat.	People have the tendency to speak more loudly when they get excited.	äänellä	0	0
Olen jokseenkin varma, että häviämme.	I'm pretty sure that we'll lose.	häviämme	0	0
Olen innokas valokuvaaja.	I'm a shutterbug.	valokuvaaja	0	0
Japanilla on diplomaattiset suhteet Kiinaan.	Japan has diplomatic relations with China.	kiinaan	0	0
Hiuksesi näyttävät hyviltä.	Your hair looks great.	hyviltä	0	0
Tulen palauttamaan tämän neulepuseron, koska se on liian iso.	I am going to return this sweater because it's too big.	palauttamaan	0	0
Hän osaa myös puhua venäjää.	He can also speak Russian.	venäjää	0	0
Ulkoapäin Keskisen perhe vaikutti täysin normaalilta — tapahtunut tuli täysin puun takaa.	From outside, the Keskinen's family seemed completely normal - what happened was a total surprise.	normaalilta	0	0
Joku törmäsi Tomin autoon takaapäin kun hän veti asuntovaunuaan, jolloin asuntovaunu meni lunastuskuntoon ja auto vahingoittui.	Someone smashed into the back of Tom's car while he was towing his trailer, writing off the trailer and damaging the car.	takaapäin	0	0
Miksi olet kylpyhuoneessa?	Why are you in the bathroom?	kylpyhuoneessa	0	0
Missä sinun tätisi on?	Where's your aunt?	tätisi	0	0
On vaarallista ylittää tie katsomatta molempiin suuntiin.	It's dangerous to cross roads without looking both ways.	molempiin	0	0
Matemaattisessa englannissa ”quiver” on tietynlainen suunnattu verkko.	In mathematics, a quiver is a directed graph.	verkko	0	0
Galileo katsoi ensimmäisenä Kuuta kaukoputken läpi.	Galileo was the first person to look at the Moon through a telescope.	kuuta	0	0
Olen kiinnostunut Japanin historiasta.	I am interested in Japanese history.	historiasta	0	0
Vuonna 2015 Serbian Novak Đokovićista tuli kolmas mies Rod Laverin ja Roger Federerin ohella tenniksen avoimien aikakaudella, eli vuodesta 1968 alkaen, joka ylsi jokaiseen neljään Grand Slam -finaaliin samana vuonna.	In 2015, Novak Djokovic of Serbia became the third man in the Open Era of tennis (starting in 1968), after Rod Laver and Roger Federer, to reach all four Grand Slam finals in a single year.	rod	0	0
Tuomo näki lauman hyppygaselleja kaukaisuudessa.	Tom saw a herd of springbok in the distance.	lauman	0	0
Hän on tiedon ahne.	He is acquisitive of knowledge.	ahne	0	0
John kadehtii uutta autoasi.	John is envious of your new car.	autoasi	0	0
Tämä nainen on prostituoitu.	This woman is a prostitute.	prostituoitu	0	0
Se on klassikko.	It's a classic.	klassikko	0	0
Menin väärää tietä labyrintissa ja päädyin kiertämään kehää.	I took the wrong path in the maze and ended up going round.	kiertämään	0	0
Hys!	Shh!	hys	0	0
Jos joku, joka ei tunne taustaasi, sanoo että kuulostat syntyperäiseltä puhujalta, se tarkoittaa että hän todennäköisesti huomasi puheessasi jotain, joka sai hänet tajuamaan, että et ole syntyperäinen puhuja. Toisin sanoen, et oikeasti kuulosta syntyperäiseltä puhujalta.	If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker.	tajuamaan	0	0
Jänis juoksi kilpaa kilpikonnan kanssa.	A hare raced with a tortoise.	kilpaa	0	0
Älä sekoita astrologiaa ja tähtitiedettä.	Don't confuse astrology with astronomy.	sekoita	0	0
Miten teijän reissu meni?	How was your trip?	reissu	0	0
En halunnut että myöhästyt bussistasi.	I didn't want you to miss your bus.	myöhästyt	0	0
Pyri presidentiksi.	Run for president.	presidentiksi	0	0
Kypärä suojelee päätäsi.	The helmet will protect your head.	kypärä	0	0
Kuinka kehtaatkin hakkua siskoani!	How dare you insult my sister!	siskoani	0	0
Hän on hyvä kuvaamaan.	He is good at taking photos.	kuvaamaan	0	0
Emme pystyneet erottamaan kaksosia toisistaan.	We could not tell the twins one from the other.	pystyneet	0	0
Tuulettimen siipi irtosi, osui seinään ja hajosi.	One of the fan blades broke loose and shattered against the wall.	irtosi	0	0
Ei ole hiekanjyvääkään, ei atomiakaan, joka voisi muuttua olemattomaksi, ja silti ihminen uskoo kuoleman olevan olevaisuutensa tuho.	There is not a grain of dust, not an atom that can become nothing, yet man believes that death is the annihilation of his being.	tuho	0	0
Hänellä on paksu niska.	He has a thick neck.	niska	0	0
Tom katseli Marin työskentelyä.	Tom watched Mary work.	katseli	0	0
Puheenpitäjän pitäisi seisoa paikassa, josta kaikki voivat nähdä hänet.	A person giving a speech should stand where everyone can see him.	seisoa	0	0
Minulla on paljon levyjä.	I have many discs.	levyjä	0	0
Metsäpalo syttyi tällä alueella.	A forest fire broke out in this area.	syttyi	0	0
Hän kertoi salaisuuteni.	He told my secret.	salaisuuteni	0	0
Hänet pakotettiin tekemään ylitöitä.	He was forced to work overtime.	pakotettiin	0	0
Haluan veitsen jolla katkaista köyden.	I want a knife with which to cut the rope.	köyden	0	0
Mekin kaipaamme sinua.	We'll miss you, too.	kaipaamme	0	0
Mene kirurgiselle osastolle.	Please go to the Surgery Department.	osastolle	0	0
Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin. He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.	And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	voittaneet	0	0
Huone alkoi pyöriä, kun olin juonut liikaa.	The room started to spin after I drank too much.	pyöriä	0	0
Pojan silmät ovat lempeät kuin lehmän.	His eyes are as gentle as those of a cow.	lehmän	0	0
Kun heräät, makaat pimeän luolan kivisellä lattialla. Hieman valoa loistaa ylhäältä. Erotat juuri ja juuri pari aukkoa, jotka johtavat ulos luolasta. Mitä teet nyt?	You wake up lying on the rocky floor of a dark cave. A little light filters down from above. You can just make out a couple of openings leading away from the cave. What do you do now?	makaat	0	0
Tomin oravalla oli yllään söpö asu.	Tom's squirrel wore a cute costume.	yllään	0	0
Tomi potkaisi Maria vatsaan.	Tom kicked Mary in the stomach.	vatsaan	0	0
Toteuta unelmasi.	Make your dreams come true.	unelmasi	0	0
”No, seurusteletteko te kaksi nyt sitten?” ”Ei, me vain tanssimme yhdessä.”	"So, are you two going out together then?" "No, we were just dancing together."	tanssimme	0	0
Kaikki tämän näytelmän henkilöt ovat kuvitteellisia.	All the characters in this drama are fictitious.	näytelmän	0	0
Esther asuu New Yorkissa vaimoineen.	Esther lives in New York with her wives.	esther	0	0
Älkää päästäkö tätä tietoa vuotamaan.	Don't let this information leak out.	päästäkö	0	0
Mainos todella veti.	The ad really pulled.	mainos	0	0
Jos menetän rakkautesi, menetän kaiken.	If I lose your love, I lose everything.	rakkautesi	0	0
Herttua vannoi uskollisuutta hallitsijalleen, mutta petti tämän ensimmäisen tilaisuuden tullen.	The duke swore loyalty to his liege, but betrayed her at the first chance.	vannoi	0	0
Kummasta pidät enemmän, Bostonista vai Chicagosta?	Which do you like better, Boston or Chicago?	chicagosta	0	0
Pikkuveljeni on nyt Australiassa.	My brother is now in Australia.	pikkuveljeni	0	0
Olen Jorge.	I am Jorge.	jorge	0	0
Minulla ei ole miekkaa.	I don't have a sword.	miekkaa	0	0
Tom tiesi, että Mari välitti.	Tom knew that Mary cared.	välitti	0	0
Laita telkkari kiinni. En pysty keskittymään.	Turn off the television. I can't concentrate.	keskittymään	0	0
Lapsi oli täysin avuton.	The child was entirely helpless.	avuton	0	0
Mount Everest on maailman korkein vuorenhuippu.	Mount Everest is the world's highest peak.	mount	0	0
Fréchet-avaruudessa tiheiden avointen joukkojen numeroituva leikkaus on edelleen tiheä.	In a Fréchet space, the countable intersection of open dense sets is itself dense.	joukkojen	0	0
Hallituksen osalta massamediaa hyväksikäytetään.	On behalf of the government, the mass media are abused.	osalta	0	0
Tilanne on todella mutkikas.	The situation is very complicated.	mutkikas	0	0
Metsän sydämessä on karhuja.	In the heart of the forest are bears.	sydämessä	0	0
Tom ja Mary pelasivat erän venäläistä rulettia.	Tom and Mary played a game of Russian roulette.	erän	0	0
Sinä et voi olla liian varovainen tätä koetta tehdessäsi.	You can't be too careful when doing this experiment.	koetta	0	0
Tappele!	Fight!	tappele	0	0
Maksua ei tarvita.	Payment isn't necessary.	maksua	0	0
Tomin unelmat ovat tulleet toteen.	Tom's dreams have come true.	unelmat	0	0
Voit käyttää kumpaakin sanakirjaa.	You may use either of the dictionaries.	kumpaakin	0	0
Tom on hyvä ranskan puhuja.	Tom is a good French speaker.	puhuja	0	0
Todistus jätetään lukijalle.	The proof is left to the reader.	todistus	0	0
Tiedän. Sanotaanko että Keiko on minun TOINEN serkkuni.	I know! Let me just say that Keiko is my SECOND cousin!	sanotaanko	0	0
Putin kiitti uudenvuodenaattona Venäjän tasavallan kansalaisia heidän halukkuudestaan tukea valtion etuja.	On New Year's Eve, Putin thanked the citizens of the Russian Federation for their willingness to stand for the country's interests.	tasavallan	0	0
Tom ajatteli Maryn näyttävän todella kiireiseltä.	Tom thought Mary seemed really busy.	näyttävän	0	0
Murskaa.	Brake.	murskaa	0	0
Katsoitko pelin?	Did you watch the game?	katsoitko	0	0
Tomi kertoi minulle, että hän luuli, että Mari olisi jo häipynyt kun pääsisimme sinne.	Tom told me that he thought that Mary would be gone by the time we got there.	pääsisimme	0	0
Hän yritti puristaa mehua appelsiinista.	She tried to squeeze the juice from the orange.	puristaa	0	0
Clive tahtoo elektroniikkainsinööriksi.	Clive wants to be an electronic engineer.	clive	0	0
Hyökkääjät eivät olleet mitään muuta kuin varkaita, murhaajia ja raiskaajia univormuissa.	The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	murhaajia	0	0
Sen edestään löytää mitä taakseen jättää.	As you sow, so shall you reap.	taakseen	0	0
Venäjä on uhka koko sivistyneelle maailmalle.	Russia is a threat to the whole civilized world.	venäjä	0	0
Raivoisa elefantti potkaisee sen aitauksen rikki ja lähettää hoitajan pakosalle.	A furious elephant kicks out the fencing of his enclosure and sends the keeper flying.	hoitajan	0	0
Tomi on munkki.	Tom is a monk.	munkki	0	0
Sinun ei olisi tarvinnut ottaa taksia.	You didn't need to take a taxi.	taksia	0	0
Tällä videolla on jo yli miljoona katselukertaa.	This video has already more than a million views.	videolla	0	0
Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	No medicine can cure this disease.	paranna	0	0
Putin kiitti uudenvuodenaattona Venäjän tasavallan kansalaisia heidän halukkuudestaan tukea valtion etuja.	On New Year's Eve, Putin thanked the citizens of the Russian Federation for their willingness to stand for the country's interests.	etuja	0	0
Nykyään on todella yleistä kuulla ihmisten sanovan: "Tuo nyt on aika loukkaavaa", ihan kuin se antaisi heille tiettyjä oikeuksia. Se on vain valitusta. Sillä ei ole merkitystä, ei tarkoitusta, eikä perusteita saada kunnioitusta lauseena. "Tuo on minusta loukkaavaa." Niin, mitä vittu sitten?	It's now very common to hear people say, "I'm rather offended by that", as if that gives them certain rights. It's no more than a whine. It has no meaning, it has no purpose, it has no reason to be respected as a phrase. "I'm offended by that." Well, so fucking what?	loukkaavaa	0	0
Jos satun päätymään menemään ulkomaille, menen varmaankin Ranskaan.	If I happen to end up going abroad, I'd probably go for France.	ulkomaille	0	0
Miehelleni tehtiin vasektomia.	My husband got a vasectomy.	miehelleni	0	0
Toivota minulle onnea.	Please wish me luck.	toivota	0	0
Muistutat siskoasi todella paljon.	You look a lot like your sister.	siskoasi	0	0
Sinä se olet rikkonut sopimuksemme.	It's you who has broken our agreement.	sopimuksemme	0	0
Hänen silmissään näkyi syvä suru.	Her eyes showed a profound sadness.	suru	0	0
Orpo tapasi kaksi sisartaan, kun hän oli viisi vuotta vanha.	The orphan met up with his two sisters when he was five years old.	orpo	0	0
Ovi ei aukea.	The door won't open.	aukea	0	0
Maanjäristys antaa minulle sydämenjäristyksen.	Earthquake gives me heartquake.	maanjäristys	0	0
Tämä on luola.	This is a cave.	luola	0	0
Eikö se ole juuri toisinpäin?	Isn't it the other way around?	toisinpäin	0	0
Tomin pitäisi saapua aikataulun mukaan hetkenä minä hyvänsä.	Tom's due to arrive any minute.	saapua	0	0
Onko toimitus maksullinen?	Do you charge for delivery?	toimitus	0	0
Luulen, että on erittäin epätodennäköistä, että Tom ilmaantuu paikalle tänään.	I think it's highly unlikely that Tom will show up today.	ilmaantuu	0	0
Emilia asuu isosiskonsa luona, sillä hänen vanhempansa menivät pariksi viikoksi Yhdysvaltoihin.	Emily's staying in her elder sister's house, because her parents went to the United States for a couple of weeks.	emilia	0	0
Jopa kirahvin pitkässä kaulassa on vain seitsemän nikamaa.	Even the long neck of a giraffe contains only seven vertebrae.	kaulassa	0	0
Sade on alkamassa.	It is starting to rain.	alkamassa	0	0
Tom ei tiennyt mitään Marin menneisyydestä.	Tom didn't know anything about Mary's past.	menneisyydestä	0	0
Minun isoveljeni sai paikan isosta firmasta.	My elder brother got a position in a big business.	isosta	0	0
Aina palveluksessanne!	Always at service!	palveluksessanne	0	0
Tatoeban korpus on heterogeeninen monissa eri aspekteissa.	Tatoeba's corpus is heterogeneous in many dimensions.	monissa	0	0
Viikon mietintäaika johti uuteen suunnitelmaan.	A week's reflection led to a new plan.	suunnitelmaan	0	0
Jotain hämärää on meneillään.	Something fishy is going on.	hämärää	0	0
He tulevat samasta kylästä.	They come from the same village.	kylästä	0	0
Uhattuna annettu lupaus on arvoton.	A promise given under a threat is worthless.	arvoton	0	0
Tykkään kun laulat.	I like it when you sing.	laulat	0	0
Kannan pussillista riisiä.	I carry a bag of rice.	riisiä	0	0
En ole nukkunut kovin hyvin kuukausiin.	I haven't slept so well for months.	kuukausiin	0	0
Se on suunnilleen munan kokoinen.	It's about the size of an egg.	munan	0	0
Olet aina sanonut haluavasi tieteilijäksi. Miksei sinusta tullut sellaista?	You always said you wanted to become a scientist. Why didn't you?	haluavasi	0	0
Minulla oli epäilyksiä.	I had doubts.	epäilyksiä	0	0
Kai sinä nyt jotakin tiedät tulevasta.	You must have some idea what's going to happen.	tulevasta	0	0
Miksi herätit minut kertoaksesi jotain noin isoa? Nyt en pysty keskittymään työhöni ollenkaan!	Why did you wake me up to tell me something that big? Now, I'll never be able to concentrate on my work!	työhöni	0	0
Se ei haitannut minua.	I didn't mind.	haitannut	0	0
Me kävelemme.	We'll walk.	kävelemme	0	0
Suljemme tänään aikaisin.	We're closing up early today.	suljemme	0	0
Minä sytytin kynttilät.	I lit the candles.	sytytin	0	0
Tom aina kertoo Marylle rakastavansa häntä.	Tom's always telling Mary that he loves her.	rakastavansa	0	0
Koulustamme kukkulalta avautuu täysi näköala Fuji-vuorelle.	Our school on the hill commands a full view of Mt. Fuji.	avautuu	0	0
Mitä veljellesi kuuluu?	How is your brother?	veljellesi	0	0
Kertokaa meille perheistänne ja teistä itsestänne.	Tell us about yourselves and your families.	itsestänne	0	0
Jono pitenee.	The queue is growing.	jono	0	0
Tytöt eivä pidä sinusta, jos teet heille käytännön piloja.	You will be disliked by girls if you play practical jokes on them.	käytännön	0	0
Järvi oli jäässä.	The lake was frozen.	jäässä	0	0
Muutaman kuukauden ajan Jefferson Hope viipyi vuorten lomassa, elellen outoa, villiä elämää, vaalien sydämessään voimakasta kostonhalua, joka piti häntä vallassaan.	For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	voimakasta	0	0
Marilla on pakkomielle eläimistä, erityisesti oravista.	Mary is obsessed with animals, and especially squirrels.	eläimistä	0	0
En ole valmis äidiksi.	I'm not ready to be a mother.	äidiksi	0	0
Mikä esti sinua tulemasta aikaisemmin?	What prevented you from coming earlier?	tulemasta	0	0
Nimetön hyväntekijä testamenttasi satojatuhansia taaloja löytöeläintalolle.	An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	nimetön	0	0
Tom on meksikolainen maahanmuuttaja.	Tom is a Mexican immigrant.	meksikolainen	0	0
Terve mieli terveessä ruumiissa.	A sane mind is in a sound body.	ruumiissa	0	0
Asettakaa kirjanne ja vihkonne syrjään.	Put away your books and notebooks.	asettakaa	0	0
Tomin isä ei tullut ikinä takaisin kotiin ennen yhdeksää tai kymmentä.	Tom's father never came back home before nine or ten.	kymmentä	0	0
Pyysin häntä sulkemaan oven.	I asked her to close the door.	sulkemaan	0	0
Sanaa täytyy käyttää monissa erilaisissa asiayhteyksissä, että sen käytön voi ymmärtää täysin.	In order to fully understand how a word is used, it needs to be used in many different contexts.	käytön	0	0
En pidä herra Smithin kirjeiden kääntämisestä. En edes ymmärrä hänen ranskaansa.	I dislike translating Mr Smith's letters. I can't even understand his French.	smithin	0	0
Herttua vannoi uskollisuutta hallitsijalleen, mutta petti tämän ensimmäisen tilaisuuden tullen.	The duke swore loyalty to his liege, but betrayed her at the first chance.	uskollisuutta	0	0
Mennäänpä sitten asiaan, ministeri.	Let's get to the matter we called you about, minister.	mennäänpä	0	0
Söimme voileipiä aamiaiseksi.	We ate sandwiches for breakfast.	aamiaiseksi	0	0
Valitettavasti olen sopinut jo muuta tuolle päivälle.	Unfortunately, I already have plans for that day.	päivälle	0	0
Minusta on tärkeä kertoa faktat hänelle.	I think it is important to tell him the facts.	faktat	0	0
Onko Tom silminnäkijä?	Is Tom an eyewitness?	silminnäkijä	0	0
Keskittykää.	Focus.	keskittykää	0	0
Tom makasi tajuttomana jalkakäytävällä.	Tom was lying unconscious on the sidewalk.	tajuttomana	0	0
Näytteliän loisteliasta uraa juhlistettiin gaalassa, johon osallistui joukko huippu julkkiksia.	The actor's illustrious career was honored at a gala event attended by a bevy of A-list celebrities.	uraa	0	0
Kirjoitan runoja.	I write poems.	runoja	0	0
Olen nauttinut sinun seurastasi.	I've enjoyed your company.	nauttinut	0	0
Minusta ikkunoita ei tarvitse pestä.	I don't believe it's necessary to clean the windows.	ikkunoita	0	0
Pankkiskandaali pyyhkii Capitolin kukkuloita.	A banking scandal is sweeping across Capitol Hill.	pyyhkii	0	0
Meidän piti lykätä kokous.	We had to put off the meeting.	lykätä	0	0
Joulukuussa 1933 Einstein lähti Yhdysvaltoihin. Kuukausi hänen lähtönsä jälkeen natsit ottivat Saksan valtaansa. Hän ei palannut Saksaan ikinä.	In December of 1932, Einstein left for the United States. A month after his departure the Nazis assumed control of Germany. He never returned to Germany.	einstein	0	0
Liityin mukaan opintokierrokselle.	I joined the study tour.	liityin	0	0
Selvisikö kukaan hengissä?	Are there any survivors?	selvisikö	0	0
Laivaa jolla kuljetetaan öljyä kutsutaan öljytankkeriksi.	A ship which conveys oil is called an oil tanker.	laivaa	0	0
Sinä tarvitset lisää harjoitusta.	You need more practice.	harjoitusta	0	0
Se ei ole pätkääkään sinun asiasi.	None of your business.	pätkääkään	0	0
Kulta, lähtisitkö shoppailemaan kanssani?	Honey, will you go shopping for me?	lähtisitkö	0	0
Taistelimme kovasti voitosta.	We fought hard for victory.	voitosta	0	0
Opettele runo ulkoa ensi viikkoon mennessä.	Memorize the poem by next week.	runo	0	0
Eversti Juri A. Gagarin syntyi kommuunimaatilalla Venäjällä, Moskovasta itään 9. maaliskuuta 1934.	Colonel Yuri A. Gagarin was born on a collective farm in a region west of Moscow, Russia on March 9, 1934.	maaliskuuta	0	0
Ostitko meno–paluu-lipun?	Did you buy a round-trip ticket?	ostitko	0	0
Kuinka monta kierrosta uit?	How many laps did you swim?	kierrosta	0	0
Tiedän että Tomin ja Marin täytyy kummankin lähteä pian.	I know that Tom and Mary both have to leave soon.	kummankin	0	0
Keskustelimme mitä meidän pitäisi tehdä.	We discussed what to do.	keskustelimme	0	0
Opettaja on valmistunut juuri yliopistosta.	The teacher is fresh from college.	yliopistosta	0	0
Minun vanhempi veljeni on todella pitkä: suurin piirtein 1,8 m.	My elder brother is really tall, about 1.8m.	piirtein	0	0
Mittaa kahdesti, leikkaa kerran.	Measure twice, cut once.	mittaa	0	0
Satoi kolme päivää peräkkäin.	It rained three days on end.	peräkkäin	0	0
SNAFU on lyhenne, joka ilmaisee alokkaan alistunutta kaaoksen hyväksyntää. "Situation Normal: All Fucked Up" eli "Tilanne normaali: Kaikki päin vittua".	SNAFU is an acronym expressing the enlisted man's resigned acceptance of chaos. Situation Normal: All Fucked Up.	all	0	0
Ei tarvita äidinkielen veroista kielitaitoa, että pystyy kommunikoida.	It isn't necessary to speak like a native speaker in order to communicate.	kommunikoida	0	0
Tom ei ollut varma selviääkö hän.	Tom wasn't sure if he was going to make it.	selviääkö	0	0
Itken harvoin.	I rarely cry.	itken	0	0
Liityn joukkoonne myöhemmin.	I'll join you later.	liityn	0	0
Työttömyysaste nousi 5 %:iin.	The unemployment rate went up to 5%.	iin	0	0
No, laitetaampa pyörät pyörimään.	Well, let's get the ball rolling.	pyörät	0	0
Te olette ainoita, jotka voivat auttaa minua.	You're the only one who can help me.	ainoita	0	0
Sisälläsi piilee sankari.	A hero lies within you.	piilee	0	0
Hänen käyttäytymisensä on vierasta yleisölle.	His behavior is alien to the public.	yleisölle	0	0
Kuka sanoi, että rusinaleivän täytyy sisältää rusinoita? Eiväthän koirankeksitkään sisällä koiria, vai mitä sanot?	Who says that raisin bread has to contain raisins? After all, dog biscuits don't contain any dogs, do they!	eiväthän	0	0
Sinä taisit loukkaantua?	You were hurt, weren't you?	loukkaantua	0	0
Auts!	Ouch!	auts	0	0
Aina kun hän tulee tänne, hän tilaa saman annoksen.	Whenever he comes to this place, he orders the same dish.	annoksen	0	0
Ei milloinkaan.	Never.	milloinkaan	0	0
Cathy on kuumaverinen.	Cathy has a hot temper.	cathy	0	0
Hän teki sen henkilökunnan edessä.	He did it in front of the staff.	henkilökunnan	0	0
Yleisesti puhuen, Englannin ilmasto on leuto.	Generally speaking, the climate in England is mild.	yleisesti	0	0
He sysäsivät hänen ruumiinsa sillalta alas veteen.	They pushed his body off the bridge and into the water.	sillalta	0	0
Kerta kerran jälkeen olet kutsunut heidät kylään luoksemme, mutta kerta kerran jälkeen he jättävät tulematta.	Time after time I've invited them to come over and visit us but time and time again they've never come.	tulematta	0	0
Autoani korjataan.	My car is now being repaired.	korjataan	0	0
Kuka haluaa kuumaa kaakaota?	Who wants some hot chocolate?	kaakaota	0	0
Beth käski Chrisin mennä kylpyyn tai hän ei suostuisi seurustelemaan hänen kanssaan.	Beth told Chris to bathe or she will not agree to date him.	chrisin	0	0
Kasvot, joissa on liikaa meikkiä, näyttävät oudoilta.	A face with too much make up looks strange.	meikkiä	0	0
Sormeni värjäytyi ruskeaksi uitettuani sitä hiukan tiivistetyssä kaliumpermanganaattiliuoksessa.	My finger turned brown after I dipped it in a slightly concentrated solution of potassium permanganate.	sormeni	0	0
Tom osoitti kattoon.	Tom pointed up to the ceiling.	kattoon	0	0
Kuuluisa rakennus, Taj Mahal, on Intiassa.	The famous building, the Taj Mahal, is in India.	intiassa	0	0
Kannattaako koulussa pysyä?	Does it pay to stay in school?	kannattaako	0	0
Tavallisesti Tomi on ujo ja epävarma kaveri, mutta kun hän pukee ylleen turripukunsa, hän tulee ulos kuorestaan ja hänestä tulee seurallinen, energinen ja hurmaava hahmo.	Normally, Tom is a shy and indecisive guy, but when he puts on his fursuit, he comes out of his shell and becomes this outgoing, energetic, fascinating character.	pukee	0	0
Ripustin taulun seinälle.	I hung a picture on the wall.	taulun	0	0
Tähtitiede on kallis harrastus.	Astronomy is an expensive hobby.	harrastus	0	0
Ettekö halua nähdä rakennusta?	Don't you want to see the building?	rakennusta	0	0
Tomi astui poispäin.	Tom stepped back.	poispäin	0	0
Maryn lauseet ovat helppoja kääntää.	Mary's sentences are easy to translate.	helppoja	0	0
Esittele itsesi lyhyesti ensiksi.	First of all, please do a simple self-introduction.	esittele	0	0
Hän tuotti meille melkoisen paljon vaivaa.	He gave us quite a lot of trouble.	tuotti	0	0
Hampaasi ovat terveet.	Your teeth are healthy.	hampaasi	0	0
Maailmamme on vain pieni osa universumia.	Our world is only one small part of the universe.	maailmamme	0	0
Marianne söi neljäsosan kakusta.	Mary ate a quarter of the cake.	marianne	0	0
Se aiheutti minulle pahan olon.	It made me feel bad.	olon	0	0
Käännä se tekstikappale sanasta sanaan.	Translate the passage word for word.	sanasta	0	0
Dan tykkää kiusata tulokkaita.	Dan likes to bully new recruits.	kiusata	0	0
Missä on hänen kuvansa?	Where is her picture?	kuvansa	0	0
Tämä on kelpo kaupunki.	This is a decent town.	kelpo	0	0
Hän kävi talon takana kusella.	He took a whiz around the back of the house.	kusella	0	0
Meidän koira puree tuntemattomia.	Our dog will bite strangers.	puree	0	0
Olen toipunut täysin.	I've fully recovered.	toipunut	0	0
Kun me laitoimme ruokaa, niin meillä oli niin hauskaa.	We had so much fun cooking.	laitoimme	0	0
He ilmaisevat ruoan etäisyyden ja suunnan tanssimalla.	They communicate the distance and direction of the food by dancing.	suunnan	0	0
Meillä on vielä paljon opittavaa.	We still have a lot to learn.	opittavaa	0	0
Tomi hymyili harvoin.	Tom seldom smiled.	hymyili	0	0
Kompassin neula osoittaa pohjoiseen.	The needle of a compass marks North.	neula	0	0
Äiti oli hyssyttelemässä itkevää lastaan.	The mother was quieting her crying baby.	lastaan	0	0
Mikset vain puhuisi asioista niiden oikeilla nimillä ja myöntäisi, että hän jätti sinut sen englannin kielikoulussa tapaamansa amerikkalaisen kundin takia.	Why don't you just call a spade a spade and admit that she dumped you for that American guy she met at the English school?	kundin	0	0
Missä on naisten WC?	Where's the ladies' room?	wc	0	0
"Asiakkaamme ovat Taiwanissa", selitti Tom.	"Our customers are in Taiwan", explained Tom.	asiakkaamme	0	0
Piristy!	Cheer up.	piristy	0	0
Ilmapallon pinta ei ole euklidinen avaruus, eikä siksi noudata euklidisen geometrian sääntöjä.	The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	avaruus	0	0
Hänellä on ruskeat silmät.	She has brown eyes.	ruskeat	0	0
Älä tuijota.	Stop staring.	tuijota	0	0
Me joimme paljon alkoholia.	We drank a lot of alcohol.	joimme	0	0
Todennäköisesti en lue Tomin raporttia.	I probably won't read Tom's report.	raporttia	0	0
Vaikeinta kielten oppimisessa on sanojen muistaminen.	The hardest part of language learning is remembering vocabulary.	vaikeinta	0	0
Kehotin Tomia olemaan uskomatta kaikkea mitä hän lukee internetissä.	I advised Tom not to believe everything he read on the Web.	internetissä	0	0
Oli selvää että laiska opiskelija ei koskaan eläisi perheensä odotusten mukaan.	It was clear that the lazy student would never live up to his family's expectations.	eläisi	0	0
Ranska kouluttaa kotkia torjumaan lennokkeja.	France is training eagles to intercept drones.	kouluttaa	0	0
Auringonvarjoa käytetään kesällä kasvojen pitämiseen varjossa.	A parasol is used during the summertime to shade the face.	kasvojen	0	0
Haluaisin haastatella Tomia.	I'd like to interview Tom.	haastatella	0	0
Aion kosia häntä.	I'm going to propose to her.	kosia	0	0
Mene laboratorioon.	Go into the lab.	laboratorioon	0	0
Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	My town is surrounded by tall mountains.	korkeat	0	0
Tom ei ollut ensimmäinen henkilö, jonka poliisi pidätti.	Tom wasn't the first person the police arrested.	pidätti	0	0
En osta tätä levyä; siinä on naarmuja.	I will not buy this record, it is scratched.	levyä	0	0
Kuinka tärkeä perheesi on sinulle? Ei ole tietenkään lainkaan selvää mitä se tarkoittaa, pääasiassa siksi, että "perhe" voi tarkoittaa monia asioita. Monet ihmiset esimerkiksi kutsuvat "perheeksi" niitä henkilöitä, jotka ovat heille tärkeitä. Se tekee tästä kysymyksestä mitä ilmeisemmin tarpeettoman.	How important is family to you? It is of course not all that clear what that means. Mainly because 'family' can mean a lot of things. For instance, many people call those who are important to them 'family'. That renders the question redundant, obviously.	henkilöitä	0	0
"Ovatko vanhempasi puhuneet rehtorin kanssa tänä vuonna?" "Eivät, mutta he ovat jutelleet jokaiselle opettajalle".	"Have your parents ever been to talk to the headmaster this year?" "No, they're never been, but they have already talked to all the teachers."	jutelleet	0	0
Uudet opiskelijat astuivat sisään saliin täynnä toivoa.	The new students entered the hall full of hope.	saliin	0	0
Minä yritin asentaa uuden selaimen.	I tried to install a new browser.	asentaa	0	0
Tarinan ensimmäinen puolikas sijoittuu Bostoniin.	The first half of the story is set in Boston.	puolikas	0	0
En halua kastella jalkojani.	I don't want to get my feet wet.	jalkojani	0	0
Hän otti otteen runosta.	He extracted a passage from the poem.	otteen	0	0
Myönnän olleeni huolimaton.	I admit that I was careless.	olleeni	0	0
Jos pystyt lukemaan nopeasti ja hyvällä ymmärryksellä, huomaat todennäköisesti helpoksi muistaa mitä todella luet.	If you can read rapidly and with good understanding, you will probably find it easy to remember a good deal of what you do read.	helpoksi	0	0
Kaikki panttivangit vapautettiin vahingoittumattomina.	All the hostages were released unharmed.	panttivangit	0	0
Olet ehdottomasti loman tarpeessa.	You desperately need a vacation.	loman	0	0
He tajuavat toisiaan.	They understand each other.	tajuavat	0	0
Esitämme ideamme toimikunnalle.	We will present our idea to the committee.	esitämme	0	0
Jos ei olisi ollut sinun pöhköyttäsi, emme koskaan olisi joutuneet noihin vaikeuksiin.	If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	noihin	0	0
Hikoilen ylen määrin.	I'm sweating profusely.	määrin	0	0
Luuletko, että en ole vakavissani? Katso tätä.	You think I'm not serious? Watch this.	vakavissani	0	0
Tom ei paljoa juttele.	Tom doesn't talk much.	juttele	0	0
Tomin viisaudenhampaat otti pois 24-vuotias hammaslääkäri.	Tom had his wisdom teeth taken out by a twenty-four year old dentist.	hammaslääkäri	0	0
Olemme jo maksaneet vuokran.	We've already paid our rent.	vuokran	0	0
Tom teki niin kuin hän sanoi tekevänsä.	Tom did as he said he would do.	tekevänsä	0	0
Tom ja Mari tanssivat toistensa kanssa.	Tom and Mary danced with each other.	tanssivat	0	0
Luoja varjelkoon!	God forbid!	varjelkoon	0	0
Harakawa, lukukauden puolivälitulokset on julkaistu. Olet taas kärjessä!	Hayakawa, the midterm results are out. You're top again!	kärjessä	0	0
Olen todella kiintynyt tähän vanhaan olkihattuun.	I am very much attached to this old straw hat.	kiintynyt	0	0
Politiikka ei kiinnostanut häntä.	Politics didn't interest him.	politiikka	0	0
Ovatko Tomi ja Mari tehneet noin lähiaikoina?	Have Tom and Mary done that recently?	lähiaikoina	0	0
Tulin katselemaan kirsikankukkia.	I came to look at the cherry blossoms.	katselemaan	0	0
Mitä ikinä teetkin, tee se niin hyvin kuin mahdollista.	Whatever you do, do it as well as you can.	teetkin	0	0
Mustaleskinaaraat ovat paljon suurempia kuin urokset.	Female black widows are much bigger than males.	suurempia	0	0
Tomi löysi kuolleen meduusan rannalta.	Tom found a dead jellyfish on the beach.	rannalta	0	0
Olemme turvassa nyt, olemmehan?	We're safe now, aren't we?	olemmehan	0	0
Kun matematiikan lait nojaavat todellisuuteen, ne ovat epävarmoja; kun lait ovat varmoja, ne eivät nojaa todellisuuteen.	As far as the laws of mathematics refer to reality, they are not certain; and as far as they are certain, they do not refer to reality.	nojaa	0	0
Tein Annille nuken.	I made a doll for Ann.	nuken	0	0
Tomilla oli työlästä aikaa kerätäkseen varoja lupaamansa orpokodin rakentamiseen.	Tom had a hard time raising enough money build the orphanage he'd promised to build.	varoja	0	0
Se olin minä, joka tappoi Kennedyn.	It was me who killed Kennedy.	kennedyn	0	0
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (-1 ja 1 mukaanlukien).	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	väliltä	0	0
Olin ihmeissäni, kun hän oli juonut kaiken viinin.	I was amazed that she had drunk all of the wine.	viinin	0	0
Se on minun virheeni, ei sinun.	It's my mistake, not yours.	virheeni	0	0
Montako piirakkaa leivoit?	How many pies did you bake?	piirakkaa	0	0
Ehdotettiin, että termi ”sokea” korvataan termillä ”näkövammainen henkilö”.	It was proposed that the term "blind person" be replaced with the term "visually impaired person".	termi	0	0
Alkoholi on huume.	Alcohol is a drug.	huume	0	0
Sijaitseeko elokuvateatteri lähellä asemaa?	Is the movie theater near the station?	asemaa	0	0
Minulla on ässä hihassa.	I have an ace up my sleeve.	ässä	0	0
Morsiamen isä saapui myöhässä häihin.	The bride's father showed up late for the wedding ceremony.	morsiamen	0	0
Baseball-sesonki on avattu.	The baseball season has opened.	avattu	0	0
Totuus on matka, joka kehittyy ajan myötä.	Truth is a journey that evolves over time.	kehittyy	0	0
Ook sä nähny ton leffan?	Have you seen that movie?	leffan	0	0
Oletko tehnyt testamentin?	Have you written your will?	testamentin	0	0
Tomi on luova kaveri.	Tom is a creative guy.	luova	0	0
Yksi dollari vastaa sataa senttiä.	A dollar is equal to a hundred cents.	dollari	0	0
Näytähän, että syöt sen.	Let me see you eat it.	näytähän	0	0
Syö tuo leipä!	Eat that bread!	leipä	0	0
Pystyykö Tom näkemään meidät?	Can Tom see us?	pystyykö	0	0
Tomin täytyi käynnistää autonsa apuvirtaa käyttämällä.	Tom needed to jump start his car.	käyttämällä	0	0
Eikä musiikkia voi kuvailla tunteiden matematiikaksi – matematiikkaa järjen musiikiksi? Muusikko tuntee matematiikan; matemaatikko ajattelee musiikin: musiikki on unelma, matematiikka todellisuus.	May not music be described as the mathematics of the sense, mathematics as music of the reason? The musician feels mathematics, the mathematician thinks music: music the dream, mathematics the working life.	muusikko	0	0
Se oli vain onnekas arvaus.	It was just a lucky guess.	arvaus	0	0
Mitkä ovat ehdot?	What're the terms?	ehdot	0	0
Tomi herätti Marin antamalla hänelle pusun poskelle.	Tom woke Mary up with a kiss on the cheek.	antamalla	0	0
Syö paikallista ruokaa.	Eat local.	paikallista	0	0
Emme voi surra hänen kuolemaansa liian syvään.	We cannot grieve over his death too deeply.	surra	0	0
Tom vaikuttaa oikeastaan onnelliselta.	Tom actually seems happy.	onnelliselta	0	0
Älä vaivaudu soittamaan vartijalle.	Don't bother calling security.	vaivaudu	0	0
Kenkäsi eivät ole oikean kokoiset.	Your shoes aren't the right size.	kenkäsi	0	0
Hän on tavallaan söötti, mutta en ole varma tykkäänkö hänestä.	He's kind of cute, but I'm not sure if I like him.	söötti	0	0
He asuivat ränsistyneessä talossa.	They lived in a dilapidated house.	asuivat	0	0
Olin hupsu ja uskoin häntä.	I was foolish enough to believe him.	hupsu	0	0
Kuulin suden ulvovan.	I heard a wolf howling.	suden	0	0
On ilmiselvää, että Tom vain teeskentelee nukkuvansa.	It's obvious that Tom is just pretending to be asleep.	ilmiselvää	0	0
Tom on levoton.	Tom's uneasy.	levoton	0	0
Kiipeä!	Climb!	kiipeä	0	0
Hän luultavasti epäonnistuu.	It is probable that he will fail.	epäonnistuu	0	0
Karkki vai kepponen?	Trick or treat.	kepponen	0	0
Tomi on kauhuissaan.	Tom's terrified.	kauhuissaan	0	0
Hän kuunteli musiikkia itsekseen.	He listened to music by himself.	kuunteli	0	0
Minua on rakastettu.	I have been loved.	rakastettu	0	0
Kuinka kaunis näkymä!	What a beautiful view!	näkymä	0	0
Lapset leikkivät keskellä tietä.	The children were playing in the middle of the street.	leikkivät	0	0
Käsittääkseni Välimeren ruokavalio on varsin terveellinen.	The Mediterranean diet seems to be good for our health.	käsittääkseni	0	0
Työ tehtiin suurella kiireellä.	The work was done with great haste.	suurella	0	0
Tykkään sellaisista urheilulajeista kuten nyrkkeily ja jääkiekko.	I like such sports as boxing and hockey.	sellaisista	0	0
Juopunut tv-juontaja oksensi suorassa lähetyksessä.	A drunk TV presenter vomited during a live broadcast.	lähetyksessä	0	0
Autossani ei ole tarpeeksi hevosvoimia.	My car doesn't have enough horsepower.	autossani	0	0
Tomi nukahti sohvalle.	Tom fell asleep on the sofa.	nukahti	0	0
Sinun pitäisi pyytää isältäsi anteeksi, että et tullut ajoissa kotiin illalliselle.	You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.	isältäsi	0	0
Tomi luulee olevansa voittamaton.	Tom thinks he's invincible.	voittamaton	0	0
Hiuksesi ovat täydelliset.	Your hair is perfect.	täydelliset	0	0
Eräät kääntäjät vaihtoivat Alicen nimen Sonyaksi tai Anyaksi, vaikka Alisa on laajasti käytössäoleva venäläinen nimi.	Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	alicen	0	0
Se tulee olemaan salaisuutemme.	It'll be our secret.	salaisuutemme	0	0
Tulipalon syytä ei ole saatu selville.	The source of the fire is unknown.	tulipalon	0	0
En ikinä unohda sitä hetkeä, kun pitelin delfiiniä käsissäni.	I'll never forget the moment I held a dolphin in my hands.	käsissäni	0	0
Bambu on taivuksissa lumen painosta.	The bamboo is bending with the weight of the snow.	painosta	0	0
Tomi valmistui kolme vuotta sitten.	Tom graduated three years ago.	valmistui	0	0
Sinä höpötät.	You're babbling.	höpötät	0	0
Sinun pitäisi tulla tunnille ajoissa.	You should come to class on time.	tunnille	0	0
Hänen vuosia toivomansa toive toteutui.	The desire he has had for years has been fulfilled.	toive	0	0
Tapaamme sinut pubissa.	We'll see you at the pub.	pubissa	0	0
Joimme cappuccinot ja juttelimme vanhoista ajoista.	We drank cappuccinos and talked about old times.	ajoista	0	0
Jawaharlal Nehru oli Intian ensimmäinen pääministeri.	Jawaharlal Nehru was the first prime minister of India.	intian	0	0
Dorenda on tosiaankin mukava tyttö, hän jakaa keksinsä kanssani.	Dorenda really is a nice girl. She shares her cookies with me.	tosiaankin	0	0
Se ei ollut uhkaus.	It wasn't a threat.	uhkaus	0	0
Emme tienneet, että laatikossa oli reikiä. Kadotimme puolet lastista matkalla.	We didn't know the box had holes in it. We lost half of the load along the way.	kadotimme	0	0
Ajattelemme liikaa ja tunnemme liian vähän.	We think too much and feel too little.	ajattelemme	0	0
Hän saavutti alallaan suurta menestystä.	She achieved great success in her business.	menestystä	0	0
Vaikuttaa siltä, että olet huonolla tuulella tänä aamuna.	It seems like you're in a bad mood this morning.	huonolla	0	0
Minä tykkään katsoa esperanton kielisiä videoita Youtubesta.	I like to watch videos in Esperanto on YouTube.	videoita	0	0
Tommi tiesi, mitä luolaan oli piilotettu.	Tom knew what was hidden in the cave.	piilotettu	0	0
Tom avasi kannen.	Tom opened the lid.	kannen	0	0
Vastustan kuoleman käyttämistä rangaistuksena. Vastustan myös sen käyttämistä palkintona.	I am against using death as a punishment. I am also against using it as a reward.	vastustan	0	0
Kuinka paljon sinulle maksettiin tuon sanomisesta?	How much were you paid to say that?	maksettiin	0	0
Minkälaista tutkimusta kyseinen järjestö tekee?	What kind of research does the organization do?	järjestö	0	0
Tomin puhelinnumero on vaihtunut.	Tom's phone number has changed.	puhelinnumero	0	0
Pelaatko koskaan shakkia netissä?	Do you ever play chess online?	pelaatko	0	0
Ulos sieltä vessasta, mun pitää päästä sinne!	Get out of the bathroom, I need to go.	vessasta	0	0
Kun Tom meni postilaatikolle, hän löysi sieltä viisi kirjetta, joista neljä oli laskuja.	When Tom went to the mailbox he found five letters, four of which were bills.	laskuja	0	0
Turvavyö: turvavyö kiinnitetään, kiristetään ja avataan näin.	Seatbelt: seatbelt is fastened, tightened and opened like this.	turvavyö	0	0
Turvamiehenne ei suostunut päästämään minua sisälle.	Your security guard wouldn't let me in.	päästämään	0	0
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	ääntäsi	0	0
Pyhän Jaakobin reitti on pyhiinvaellusväylä luoteisen Espanjan Santiago de Compostelan katedraaliin, jossa apostoli Jaakobin jäänteet väitetysti lepäävät.	The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	santiago	0	0
Hän nukkuu päivisin ja työskentelee öisin.	He sleeps by day and works by night.	päivisin	0	0
Saattaa olla mahdotonta saada täysin virheetön korpus johtuen tämänkaltaisen yhteistyöhön perustuvan ponnistuksen luonteesta. Jos me kuitenkin kannustamme jäseniä antamaan työpanoksensa heidän äidinkielellään kirjoitettujen lauseiden muodossa ennemmin kuin tekemään kokeiluita kielillä, joita he opiskelevat, saatamme pystyä minimoimaan virheet.	It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	johtuen	0	0
Tomi jauhaa purkkaa.	Tom is chewing bubble gum.	purkkaa	0	0
En tiedä paljonkaan tähtitieteestä.	I don't know much about astronomy.	paljonkaan	0	0
Tomi sanoo, että se on kiireellinen asia.	Tom says it's urgent.	kiireellinen	0	0
Sekoita Tomille paukku.	Mix Tom a drink.	paukku	0	0
Minulla on päänsärkyä ja kärsin yskästä.	I have a headache and I am suffering from a cough.	päänsärkyä	0	0
Olet ahkera.	You're hardworking.	ahkera	0	0
Rouva Smith pyysi minua menemään keskustaan.	Mrs. Smith asked me to go to the city.	keskustaan	0	0
Mä aion vierailla niin monessa eläintarhassa ku mä pystyn.	I'm going to visit as many zoos as I can.	monessa	0	0
Sinä tiedät, mistä naruista vedellä.	You know what strings to pull.	vedellä	0	0
Vahinkoja sattuu.	Mistakes happen.	vahinkoja	0	0
Tom on vihainen, koska Mari lainasi hänen kannettavaansa kysymättä lupaa.	Tom is angry because Mary borrowed his laptop without asking.	kysymättä	0	0
Tämä on Tomin puukko.	This is Tom's knife.	puukko	0	0
Dan vakuutti Lindan palaamaan kanssaan Lontooseen.	Dan persuaded Linda to return with him to London.	vakuutti	0	0
Sinähän ostit kynttilöitä?	You bought candles, didn't you?	kynttilöitä	0	0
Kokeilkaa sambaa!	Try samba!	kokeilkaa	0	0
Niiden ovien pitäisi olla suljettuina.	Those doors should be closed.	ovien	0	0
Minulla on flunssa ja olen väsynyt.	I have the flu and I'm tired.	flunssa	0	0
Kuolema on jompikumpi. Joko se on perikato, eivätkä kuolleet ole tietoisia mistään, tai, kuten meille kerrotaan, se on todellisuudessa muutos: sielumme muutto täältä toisaalle.	Death is one of two things. Either it is annihilation, and the dead have no consciousness of anything; or, as we are told, it is really a change: a migration of the soul from this place to another.	jompikumpi	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	Mathematics would certainly not have come into existence if one had known from the beginning that there was in nature no exactly straight line, no actual circle, no absolute magnitude.	ympyrää	0	0
Kirjat luovat aikakausia ja valtioita, juuri kuten aikakaudet ja valtiot luovat kirjoja.	Books make eras and nations, just as eras and nations make books.	luovat	0	0
Fyysinen kontakti lapseen on erittäin tärkeää.	Physical contact with a child is very important.	fyysinen	0	0
Kehen sinä luotat?	Who do you trust?	kehen	0	0
Antaisitko minulle salaattisi reseptin?	Would you give me the recipe for your salad?	reseptin	0	0
Tomi ja Mari käyttivät kummatkin mustaa takkia.	Tom and Mary were both wearing black coats.	kummatkin	0	0
Hän rakensi tarkan kopion Notre Damen katedraalista.	He built an exact replica of Notre Dame Cathedral.	tarkan	0	0
Ystävällisin terveisin, Silja	Best regards, Silja.	terveisin	0	0
Aaron oli profeetta ja Mooseksen isoveli aabrahamilaisissa uskonnoissa.	Aaron was a prophet, and the elder brother of Moses in the Abrahamic religions.	profeetta	0	0
Kaapin ovi ei avaudu.	The closet door won't open.	kaapin	0	0
Sinulla on kaunis vartalo.	You have a beautiful body.	vartalo	0	0
Beduiinit asuvat aavikolla.	Bedouins live in the desert.	aavikolla	0	0
Tomin kanssa on hyödytöntä väitellä.	It's no use arguing with Tom.	hyödytöntä	0	0
Tässä hotellissa on huoneita vain tupakoimattomille.	In this hotel there are only rooms for non-smokers.	huoneita	0	0
Jääkaapin ovessa olevassa kalenterissa oli ympyrällä merkattuna Tomin syntymäpäivä.	The calendar on the refrigerator had Tom's birthday circled.	ovessa	0	0
Poliisi sai nimettömän vihjeen, että pankkiryöstö oli sisäpiirin keikka.	The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	sisäpiirin	0	0
Olen onnellinen nähdessäni vihreän lippumme hulmuavan tuulessa.	I am happy to see our green flag flying in the wind.	vihreän	0	0
Mekään emme ole neroja.	We're not geniuses either.	mekään	0	0
Esimerkiksi banksinmännyn kävyt eivät juurikaan aukea ja vapauta siemeniään ilman merkittävää altistumista korkeille lämpötiloille.	The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat.	merkittävää	0	0
Meidän pitää pysytellä perheen perinteissä.	We must keep up the family traditions.	pysytellä	0	0
Tomia ei haittaisi, jos Mari lihoisi muutaman kilon.	Tom wouldn't mind if Mary gained a few pounds.	haittaisi	0	0
Tomilla on kova pakkomielle ruokaan. Ihmekös tuo, että Mari hänet jätti.	Tom is utterly obsessed with food. No wonder Mary dumped him!	ruokaan	0	0
Palvelijat sekä nuoret naiset koristelivat puun. Yhteen oksaan he ripustivat värikkäästä paperista leikattuja pieniä verkkoja, joista jokainen oli täytetty makeisilla, kullankeltaiset omenat ja saksanpähkinät roikkuivat oksallaan ikään kuin ne kasvaisivat siinä ja yli sata pientä kynttilää—punaista, valkoista ja sinistä—oli kiinnitetty eri oksille.	The servants, and the young ladies also, decked out the tree. On one branch they hung little nets, cut out of colored paper; every net was filled with sweetmeats; golden apples and walnuts hung down as if they grow there, and more than a hundred little candles, red, white, and blue, were fastened to the different boughs.	täytetty	0	0
Voisitko lähettää minulle lisätietoja sähköpostilla?	Could you send me more details by email?	lisätietoja	0	0
Tom niminen tyyppi soitti tänne eilen.	A guy named Tom called here yesterday.	niminen	0	0
Hapankerma vain riistää aterian maun.	Sour cream will only take away the flavour of the meal.	riistää	0	0
Ihmisten välisiä yhteenottoja on odotettavissa.	Clashes between people are expected.	odotettavissa	0	0
Onko jollakulla muullakin nälkä?	Is anyone else hungry?	jollakulla	0	0
Pitkään joka kumpareen alta paljastui palanen taistelusta.	For a long time, every furrow that was turned revealed some fragments of the fight.	taistelusta	0	0
Ensi kerralla onnistaa.	It will work next time.	onnistaa	0	0
Kuinka monta kertaa olen sanonut sinulle, että älä mainitse Tomin nimeä minun lähelläni?	How many times have I told you not to mention Tom's name around me?	lähelläni	0	0
Ja sitten hän ymmärsi tulleensa vaellustensa päähän, ja että tämän kivisen kallion päällä hän tulisi pian kuolemaan. »Miksei täällä yhtä hyvin kuin höyhensängyssä kahdenkymmenen vuoden päästä?» hän mutisi istuutuessaan lohkareen tarjoamaan suojaan.	And then he realized that his wanderings had come to an end, and that there, on that barren crag, he was about to die. "Why not here, as well as in a feather bed, twenty years hence," he muttered, as he seated himself in the shelter of a boulder.	tarjoamaan	0	0
Komitea poisti talouspakotteet.	The committee lifted the sanctions.	poisti	0	0
Siitä tyypistä tuli oudot fibat.	That guy gave off a strange vibe.	oudot	0	0
Älä anna hänen ulkonäkönsä hämätä.	Don't be fooled by his looks.	hämätä	0	0
Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	Scientists say more than half of Australia's Great Barrier Reef has been destroyed in the past 30 years.	viimeisten	0	0
Mitä sinulla on kädessäsi?	What do you have in your hand?	kädessäsi	0	0
Tukkasi näyttää kivalta.	Your hair looks nice.	tukkasi	0	0
Se on etusijalla.	That's the priority.	etusijalla	0	0
Tomi lupasi minulle tulevansa.	Tom promised me he'd come.	tulevansa	0	0
En tiennyt, että Tomilla on lempinimi.	I didn't know Tom had a nickname.	lempinimi	0	0
Järvi jäätyy talvella.	The lake freezes in winter.	talvella	0	0
Tuo ei ole vielä läheskään kelpaava.	That's far from adequate.	läheskään	0	0
Kumman valitset ennemmin, teorian vai käytännön?	Do you prefer theory or practice?	teorian	0	0
Ihmiset ja apinat kuuluvat kädellisiin.	Humans and monkeys are primates.	apinat	0	0
Toinen oppitunti on hyvin helppo.	The second lesson is very easy.	oppitunti	0	0
Jonas Salk kehitti poliorokotteen vuonna 1952.	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	kehitti	0	0
En tule koskaan luovuttamaan.	I'll never give up.	luovuttamaan	0	0
Olen aviossa ja minulla on kaksi poikaa.	I am married and I have two sons.	aviossa	0	0
Montako kirkkoa tässä kaupungissa on?	How many churches are there in this city?	kirkkoa	0	0
Käärmeet ovat pelottavia.	Snakes are scary.	pelottavia	0	0
Jokaisella on oikeus sellaiseen yhteiskunnalliseen ja kansainväliseen järjestykseen, jonka puitteissa tässä julistuksessa esitetyt oikeudet ja velvollisuudet voivat täysin toteutua.	Everyone is entitled to a social and international order in which the rights and freedoms set forth in this Declaration can be fully realized.	järjestykseen	0	0
Roomalaiset patsaat ovat usein alastomia.	Roman statues are often naked.	roomalaiset	0	0
Isälläni on sini-harmaa solmio.	My father has a blue and gray tie.	solmio	0	0
Ideasi eroaa täysin omastani.	Your idea differs entirely from mine.	eroaa	0	0
Sade ei lakannut, vaan jatkui koko yön.	The rain didn't stop and continued all night.	lakannut	0	0
Aioitko tapaaa Tomin?	Did you intend to kill Tom?	aioitko	0	0
Se ei ollut kummoinen debatti.	It wasn't much of a debate.	kummoinen	0	0
Yleisin keskenmenon oire on verinen vuoto emättimestä, mikä saattaa olla kivuliasta tai kivutonta.	The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	verinen	0	0
Olet törkeä, mutta hyvällä tavalla.	You're nasty! But in a good way.	törkeä	0	0
Yritätkö lahjoa minua?	Are you attempting to bribe me?	lahjoa	0	0
Tomi osti oravaa esittävän magneetin ja laittoi sen jääkaapin oveen.	Tom bought a squirrel magnet and put it on the fridge.	jääkaapin	0	0
Sankon pohjassa on reikä.	There's a hole in the bottom of the bucket.	pohjassa	0	0
Tyttö nyyhkytti luokan nurkassa.	The girl was sobbing in the corner of the schoolroom.	nurkassa	0	0
Tomin oli jäätävä sairaalaan kolmeksi viikoksi.	Tom had to stay in the hospital for three weeks.	jäätävä	0	0
Tässä junassa on mukavat kyydit.	This train rides very well.	mukavat	0	0
Atuqtuaq auttaa äitiään keräämään ihran hylkeenruhosta.	Atuqtuaq helps his mother take the blubber from the seal carcass.	keräämään	0	0
Emme ole vielä selvillä vesillä.	We're not out of the woods yet.	vesillä	0	0
Näetkö unet ranskaksi?	Do you dream in French?	unet	0	0
Nämä tosiasiat todistavat hänet syyttömäksi.	These facts prove that he is innocent.	tosiasiat	0	0
Olen aina jotenkin tykännyt siitä.	I've always kind of liked it.	tykännyt	0	0
Petolinnut kaartelivat ruumiiden yllä.	Vultures circled over the dead bodies.	ruumiiden	0	0
Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	A priest, a minister, and a rabbi walk into a bar. The bartender asks them, "What is this, some kind of joke?"	rabbi	0	0
Tiedemiehet käyttivät batysfääriä tutkiakseen valtamerta syvältä.	The scientists used a bathysphere to explore the depths of the ocean.	tiedemiehet	0	0
Minkä värinen tukka Tomilla on?	What color is Tom's hair?	värinen	0	0
Ilman peruskalliota, Manhattanin pilvenpiirtäjät eivät olisi vakaita.	Without bedrock, Manhattan's skyscrapers would be unstable.	manhattanin	0	0
En tuhlaa aikaani Tomia odottaen.	I won't waste my time waiting for Tom.	odottaen	0	0
Ensimmäinen askel on kaikista vaikein.	The first step is the most difficult.	vaikein	0	0
Oletko sinä meidän vihollisemme?	Are you our enemy?	vihollisemme	0	0
Kuinka kauan pidempään luulet sen kestävän?	How much longer do you think it'll be?	kestävän	0	0
Pääministeri tapasi lehdistön.	The Prime Minister met with the press.	lehdistön	0	0
Tomia ja Maria pelotti mennä luolaan keskenään.	Tom and Mary were afraid to go into the cave by themselves.	luolaan	0	0
Minä en jaksanut pitkään.	I didn't last long.	jaksanut	0	0
Tiesin, että hän suostuisi.	I knew he would accept.	suostuisi	0	0
Jokaisen jäsenen tulee maksaa jäsenmaksu.	Each member has to pay a membership fee.	jäsenen	0	0
Golden Gate -silta on San Franciscossa.	The Golden Gate Bridge is in San Francisco.	golden	0	0
Onko se kohteliaisuus vai loukkaus?	Is it a compliment or an insult?	loukkaus	0	0
Tomi jätti puhelimensa kotiin.	Tom left his phone at home.	puhelimensa	0	0
Osaatko lukea ranskan kielellä?	Can you read French?	kielellä	0	0
Hän kirjoitti kiinalaisen runon rohkein vedoin.	He wrote the Chinese poem in bold strokes.	runon	0	0
Mäkin ihmettelin samaa.	I wondered the same thing myself.	ihmettelin	0	0
Juuri sillä hetkellä nuori keiju astui verhojen takaa ja lausui kovaan ääneen: – Voitte olla varmoja, oi kuningas ja kuningatar, ettei teidän tyttärenne tule kuolemaan tähän katastrofiin. On totta, ettei minulla ole voimaa kumota täysin sitä, mitä minua vanhempi on tehnyt. Prinsessa tulee todellakin lävistämään kätensä värttinään, mutta sen sijaan että hän kuolisi, hän vain vajoaa sadan vuoden syvään uneen, jonka lopuksi kuninkaan poika tulee herättämään hänet.	At this very instant the young fairy came from behind the curtains and said these words in a loud voice:— "Assure yourselves, O King and Queen, that your daughter shall not die of this disaster. It is true, I have no power to undo entirely what my elder has done. The Princess shall indeed pierce her hand with a spindle; but, instead of dying, she shall only fall into a deep sleep, which shall last a hundred years, at the end of which a king's son shall come and awake her."	kumota	0	0
Hyökkääjät eivät olleet mitään muuta kuin varkaita, murhaajia ja raiskaajia univormuissa.	The aggressor's soldiers were nothing more than thieves, murderers and rapists in uniform.	varkaita	0	0
Se oli minun valintani.	That was my choice.	valintani	0	0
Renessanssin aikana paavin istuin siirtyi hetkeksi Avignoniin siirtyäkseen sitten takaisin Roomaan.	During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	paavin	0	0
Saavuimme Washingtoniin ajoissa näkemään kirsikankukat.	We got to Washington in time for the cherry blossoms.	saavuimme	0	0
Uudessa kodissani olohuone on ensimmäisessä kerroksessa ja makuuhuone toisessa.	In my new house, the living room is on the ground floor and the bedroom is on the first floor.	makuuhuone	0	0
Me lupasimme.	We promised.	lupasimme	0	0
Mikä on Australian kolmanneksi suurin kaupunki?	What's Australia's third largest city?	kolmanneksi	0	0
En luota poliisiin.	I don't trust the police.	poliisiin	0	0
Hän ei nähnyt metsää puilta.	He couldn't see the forest for the trees.	metsää	0	0
Osuit naulan kantaan!	You nailed it!	osuit	0	0
Kun Hollywoodissa tarvitaan autenttista Viktorian aikaista pukua tai Edwardin aikaista hattua uuteen elokuvaan, pukusuunnittelijat suuntaavat todennäköisesti New Yorkiin ja menevät suoraan vintagekeräilijä Helen Uffnerin luo.	When Hollywood needs an authentic Victorian dress or Edwardian hat for a new movie, costume designers are likely to head to New York City and go straight to vintage collector Helen Uffner.	elokuvaan	0	0
Nautitko tosiaan tuollaisen asian tekemisestä?	Do you really enjoy doing that kind of thing?	nautitko	0	0
Liisa oli uskoton Eerolle.	Alice was unfaithful to Eric.	uskoton	0	0
Neuvostojoukot alkoivat vetäytyä Afganistanista.	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	vetäytyä	0	0
Tomi suunnitteli yllätyssynttärit vaimolleen.	Tom planned a surprise birthday party for his wife.	vaimolleen	0	0
Nämä opiskelijat ovat koulumme parasta kermaa.	These students are the crème de la crème of our school.	kermaa	0	0
Pidän näistä vaatteista enemmän kuin noista.	I like these clothes more than I like those clothes.	vaatteista	0	0
Kahdesti ja kolmasti olin sinua rakastanut, ennen kuin tunsin naamaasi tahi nimeäsi.	Twice and thrice had I loved thee before I knew thy face or name.	naamaasi	0	0
Jaetaanko kortit vasemmalta oikealle vai päinvastoin?	Are the cards dealt from left to right or vice versa?	vasemmalta	0	0
En tykkää tuosta uudesta kaverista.	I don't like the new guy.	kaverista	0	0
Historiankirjoja lukiessa saa sellaisen käsityksen, että ennen kaikki olivat verenhimoisia sekopäitä.	Reading history books, one gets the impression that everyone in the past was a bloodthirsty maniac.	käsityksen	0	0
Kaunis kaulakoru.	That's a pretty necklace.	kaulakoru	0	0
Syyllisyys näkyy hänen kasvoiltaan.	The guilt manifests itself on his face.	syyllisyys	0	0
Syödään ulkona vaihteeksi.	Let's eat out for a change.	vaihteeksi	0	0
He pakottivat hänet allekirjoittamaan kirjeen.	They forced him to sign the letter.	pakottivat	0	0
Ostamani housut ovat liian tiukat.	The pants I bought are too tight.	tiukat	0	0
Kutsuimme lääkärin.	We sent for a doctor.	kutsuimme	0	0
Yhdysvaltoja kohtasi paiseruttoepidemia kahdennenkymmenennen vuosisadan alussa.	The United States faced a Bubonic plague epidemic at the beginning of the twentieth century.	kohtasi	0	0
Koska minun veljenpoikani oli vielä nuori, annettiin hänelle anteeksi.	Because my nephew was still young, he was forgiven.	veljenpoikani	0	0
Tämä poliitikko kuluttaa enimmän osan aikaansa varojen hankkimiseen.	This politician spends most of his time raising funds.	aikaansa	0	0
Olen melko varma että mainitsin sen.	I'm pretty sure I mentioned that.	mainitsin	0	0
Kotka on laskeutumaisillaan.	The eagle is about to land.	kotka	0	0
En halua jotain tämän kaltaista tapahtuvan.	I don't want something like this to happen.	kaltaista	0	0
Koska he olivat unohtaneet teatterilippunsa, päättivät he kävellä pitkin jalkakäytävää.	Since they had forgotten their theater tickets, they decided to take a walk down the sidewalk.	unohtaneet	0	0
Herra Mailerin aikataulussa on jäädä tänne huomiseen.	Mr. Mailer is scheduled to stay here until tomorrow.	aikataulussa	0	0
Merkel on johtanut Euroopan suurinta taloutta viimeiset 16 vuotta ja on esittänyt tärkeää osaa Euroopassa ja globaalilla näyttämöllä.	Merkel has led Europe’s biggest economy for the past 16 years and has played a major role in Europe and on the global stage.	esittänyt	0	0
Jos hikipajatyöhon liittyvän mekkalan todellinen tarkoitus on saada yliopisto-opiskelijat ja professorit tuntemaan itsensä moraalisesti paremmiksi kuin yritykset, jotka tarjoavat paljon kaivattua työtä köyhissä maissa, niin se tavoite on täytetty.	If the real purpose of all the uproar about sweatshop labor in the Third World is to allow college students and professors to feel morally one-up on businesses that are providing much-needed jobs in poor countries, then it accomplishes that purpose.	tarjoavat	0	0
Toisitko minulle yleisavaimen.	Please bring the master key.	toisitko	0	0
Picasson kaltaiset taiteilijat ovat harvinaisia.	Such painters as Picasso are rare.	kaltaiset	0	0
Tätä lehteä julkaistaan kaksi kertaa kuukaudessa ja tuota taas neljännesvuosittain.	This magazine is published bimonthly, and that one is published quarterly.	julkaistaan	0	0
Hänellä on suurimmat kulmakarvat mitä olen koskaan nähnyt.	He's got the biggest eyebrows I've ever seen.	suurimmat	0	0
Minusta on mukavampaa mennä ulos kuin viettää aikaa Facebookissa.	I prefer going outside to spending time on Facebook.	mukavampaa	0	0
Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	repivät	0	0
Tipu piipittää.	The chick peeps.	tipu	0	0
Sinä saastainen possu!	You filthy pig!	saastainen	0	0
Autamme teitä mielellämme.	We're glad to help you.	mielellämme	0	0
Tomi sytytti kynttilän viimeisellä tulitikulla.	Tom lit the candle with his last match.	viimeisellä	0	0
Sinua saatetaan tarvita.	You may be needed.	saatetaan	0	0
Herra Darcy kysyi häneltä miksi hän ei ollut nainut siskoasi välittömästi.	Mr. Darcy asked him why he had not married your sister at once.	darcy	0	0
Curiosity on laskeutunut Marsin pinnalle.	Curiosity has landed on Mars.	marsin	0	0
Seuraavalla kerralla sinun pitäisi ostaa isompaa kokoa.	Next time, you should buy a larger size.	isompaa	0	0
Hevoset juoksevat kovaa.	Horses run fast.	juoksevat	0	0
Takistani irtosi nappi.	A button came off my coat.	nappi	0	0
Mene linjan viimeiselle pysäkille asti.	Go to the end of the line.	linjan	0	0
Tervetuloa Tatoebaan, tequilaa, seksiä ja marihuanaa.	Welcome to Tatoeba, tequila, sex and marijuana.	tequilaa	0	0
Kauneus ei ole ominaisuus olioissa itsessään: se on olemassa vain olioita pohtivan mielessä, ja mielet havaitsevat erilaisen kauneuden.	Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	itsessään	0	0
Etkö tapaile ketään?	Aren't you dating anyone?	tapaile	0	0
Tomi ei tarjonnut meille mitään juotavaa.	Tom didn't offer us anything to drink.	tarjonnut	0	0
Lähdön voittanut hevonen oli Johnsonin omistama.	The horse that won the race was owned by Mr. Johnson.	johnsonin	0	0
Katso noita kaikkia idiootteja. He laittavat profiilikuviinsa paskaiset autonromunsa. Se on tärkein asia heidän elämässään.	Look at all those idiots. They're taking profile pictures with their shitty cars. That's the most important thing in their lives.	laittavat	0	0
Ollappa kärpänen katossa vanhempien johtajien kokouksessa, jossa he päättävät yhtiömme tulevaisuudesta.	I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	päättävät	0	0
Minun on lähdettä huomenaamulla.	I must leave tomorrow morning.	huomenaamulla	0	0
Meinasin tehdä kärrynpyörän, mutten halua viedä parrasvaloja.	I was gonna do a cartwheel, but I didn't want to steal the limelight.	meinasin	0	0
Ole hyvä ja käytä alakerran kylpyhuonetta.	Please use the bathroom downstairs.	alakerran	0	0
Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.	The only political or military leader who has had an equally significant impact on the history of Europe is Adolf Hitler, who was more destructive than Napoleon, who at least had some accomplishments of lasting usefulness.	adolf	0	0
Autossa oli tilaa yhdelle henkilölle.	There was room for one person in the car.	henkilölle	0	0
Sinä olet kadottanut marmorikuulasi.	You've lost your marbles.	kadottanut	0	0
Puhu asioista niiden oikeilla nimillä.	Call a spade a spade.	oikeilla	0	0
Jokaisen rikollisesta teosta syytteessä olevan henkilön edellytetään olevan syytön siihen asti kunnes hänen syyllisyytensä on laillisesti todistettu julkisessa oikeudenkäynnissä, jossa hänelle turvataan kaikki hänen puolustustaan varten tarpeelliset takeet.	Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	teosta	0	0
Sen sijaan, että yritys olisi korjannut ongelman, se erotti ilmiantajan.	Instead of fixing the problem, the company fired the whistle-blower.	erotti	0	0
Salaat minulta jotain.	You're hiding something from me.	salaat	0	0
Tomilla on taipumusta hukata tavaroita.	Tom tends to lose things.	hukata	0	0
Tom on kasvattanut partaa koko kesän.	Tom has been growing a beard all summer.	kasvattanut	0	0
Minä olin alaston.	I was naked.	alaston	0	0
Galileon löydöt mullistivat astronomian ikuisiksi ajoiksi.	Galileo's discoveries forever changed the face of astronomy.	ajoiksi	0	0
Tom alkoi voida rajusti pahoin sen jälkeen kun hän oli syönyt päivällisen, jonka Mari valmisti hänelle.	Tom became violently ill after eating the dinner that Mary had prepared him.	rajusti	0	0
Tiliotteeni ei tule enää postissa, mutta voin käydä katsomassa sitä verkossa.	My bank statement no longer comes in the mail, but it can be accessed online.	verkossa	0	0
Sanoisin kolmen tuhannan sanan olevan melko laaja sanavarasto, josta on hyvä lähteä kehittämään.	I'd say a vocabulary of three thousand is particularly solid and certainly a good starting point.	laaja	0	0
En vietä päivääkään ajattelematta sinua.	I never spend a day without thinking of you.	päivääkään	0	0
Lokit pyörivät päiden yllä.	Seagulls whirled overhead.	pyörivät	0	0
Suunnitelma oli tuomittu epäonnistumiseen alusta pitäen.	The plan was doomed to failure from the start.	pitäen	0	0
Hän suuttui, koska hän luuli, että kaikki yrittivät nolata hänet.	He got angry because he thought that everyone was trying to make a fool of him.	nolata	0	0
Mitä sitten jos olenkin Amerikan intiaani?	What if I am a Native American?	intiaani	0	0
Pesin omat paitani.	I washed my own shirts.	paitani	0	0
Opetan ranskaa nuorille lapsille.	I teach French to young children.	nuorille	0	0
Presidentti Roosevelt vastusti päätöstä.	President Roosevelt opposed the decision.	roosevelt	0	0
Auringon lämpö kovettaa saven.	The heat of the sun hardens clay.	lämpö	0	0
Oletko viettänyt paljon aikaa terapiassa?	Have you spent a lot of time in therapy?	terapiassa	0	0
Älä unohda käydä ottamassa rokotetta.	Don't forget to get vaccinated.	ottamassa	0	0
Miksi sinä suunnittelet tekeväsi niin?	Why are you planning on doing that?	suunnittelet	0	0
Marjaanan mielestä Eulerin kaava on kaunis.	Mary thinks Euler's identity is beautiful.	kaava	0	0
Mitä valitettavaa sinulla on?	What do you have to complain about?	valitettavaa	0	0
Voin suositella hyvää hotellia.	I can recommend a good hotel.	suositella	0	0
Menisitkö takaisin Bostoniin, jos pystyisit?	Would you go back to Boston if you could?	menisitkö	0	0
Aallot ovat korkeita tänään.	The waves are high today.	korkeita	0	0
Hei Mimi! Mitä kuuluu?	Hi, Mimi! How are you doing?	mimi	0	0
Revontulien näkeminen on yksi minun unelmistani.	One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	näkeminen	0	0
Joskus ystävällinen ele on arvokkaampi kuin tuhat sanaa.	Sometimes a friendly gesture is worth more than a thousand words.	arvokkaampi	0	0
Uusia tosiasioita on tuotu päivänvaloon.	New facts have been brought to light.	tuotu	0	0
Hän kykenee opettamaan ranskaa.	He is capable of teaching French.	kykenee	0	0
Vihreä matto ei sovi yhteen näiden sinisten verhojen kanssa.	A green carpet won't go well with these blue curtains.	matto	0	0
Onko sinulla huulipunaa?	Are you wearing lipstick?	huulipunaa	0	0
Bussin kuljettaja ei ollut suuremmin vaikuttunut, kun Tom veti esiin 50 punnan setelin maksaakseen matkansa.	The bus driver was not impressed when Tom pulled out a $50 note to pay his fare.	punnan	0	0
Vedetään kännit tänä iltana.	Let's all get drunk tonight.	kännit	0	0
Se oli hänen oma vikansa.	It was his own fault.	vikansa	0	0
Milloin viimeksi suutelit vaimoasi?	When was the last time you kissed your wife?	suutelit	0	0
Minulla oli huone, josta oli kaunis näköala vuorille.	I had a room with a beautiful view of the mountains.	näköala	0	0
Tomilla ei ollut aavistustakaan siitä, miksi hänen pomonsa halusi nähdä hänet.	Tom had no inkling as to why his boss wanted to see him.	pomonsa	0	0
Sinä hylkäsit minut.	You abandoned me.	hylkäsit	0	0
Hänen talonsa on hyvin kaukana asemalta.	His house is very far from the station.	asemalta	0	0
Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	seitsemäs	0	0
Ovatpa nämä makoisia donitseja!	Wow, these are tasty doughnuts!	donitseja	0	0
Et koskaan sano rakastavasi minua.	You never say that you love me.	rakastavasi	0	0
Jotkut ovat tulleet ystäviään vastaan, toiset näitä saattamaan.	Some have come to meet their friends and others to see theirs off.	ystäviään	0	0
Luovuttaisitko paikkasi tuolle vanhalle herralle?	Would you give up your seat to that elderly gentleman?	herralle	0	0
Ei haukku haavaa tee.	Words may pass but blows fall heavy.	haavaa	0	0
Hänet tuomittiin kolmeksi vuodeksi vankilaan.	He was sentenced to three years in jail.	kolmeksi	0	0
Mitä kuuluisia lauluja toivot, että olisit säveltänyt ja miksi?	What famous songs do you wish you had composed, and why?	kuuluisia	0	0
Kuljimme pitkin pientä polkua.	We went along a small path.	polkua	0	0
Noin Tomi halusi sinun ajattelevan.	That's what Tom wanted you to think.	ajattelevan	0	0
Miehet ovat sikoja.	Men are pigs.	sikoja	0	0
Kaksi viikkoa kului.	Two weeks went by.	kului	0	0
En jutellut kenenkään kanssa.	I didn't talk to anybody.	jutellut	0	0
On harvinaista tavata kaltaisiasi mukavia ihmisiä.	It's rare to meet nice people like you.	kaltaisiasi	0	0
Tom ei piittaa politiikasta.	Tom has no interest in politics.	politiikasta	0	0
Toimistoni on toisessa kerroksessa.	My office is on the second floor.	toimistoni	0	0
Sammakko kaivossa ei tiedä mitään merestä.	The frog in the well knows nothing of the ocean.	sammakko	0	0
Olen kirjanpitäjä.	I'm a bookkeeper.	kirjanpitäjä	0	0
No siinä vasta saavutus.	Now that's an achievement.	saavutus	0	0
Tämä ei ole terveellistä.	This isn't healthy.	terveellistä	0	0
Lapset pitävät puussa kiipeilystä.	Children like climbing trees.	puussa	0	0
Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.	Tom has a closet full of trophies that he won at competitions.	kaappi	0	0
Alkoholin kulutus on korkeampi Itä-Euroopassa kuin Länsi-Euroopassa.	Alcohol consumption is higher in Eastern Europe than in Western Europe.	korkeampi	0	0
Minun mielestäni sinun pitäisi kertoa vanhemmillesi, että me olemme naimisissa.	I think you should tell your parents that we're married.	vanhemmillesi	0	0
Mari kävelä joenlaitaa myöten aavistaen, että tämä olisi viimeinen kerta, kun hän kävelee minnekään vapaana naisena.	Mary walked along the river with a foreboding that this was the last time she would walk anywhere as a free woman.	naisena	0	0
Luuletko pystyväsi nappaamaan tämän pallon yhdellä kädellä?	Do you think you can catch this ball with one hand?	nappaamaan	0	0
Elämä on kuin maraton, jossa lyhyet voitot ja tappiot eivät yksinään ole merkityksellisiä.	Life is like a marathon, where short-term gains and losses are not significant in and of themselves.	voitot	0	0
Olen rinnallasi.	I'm by your side.	rinnallasi	0	0
Hänellä on kaksi lisensiaatin tutkintoa, ja alkaa työstää tohtorin tutkintoaan ensi vuonna.	She has two postgraduate degrees, and will begin work on her doctorate next year.	työstää	0	0
Olet häijy, mutta hyvällä tavalla.	You're nasty! But in a good way.	häijy	0	0
Sade hakkaa ikkunaan.	The rain is beating against the window.	ikkunaan	0	0
Tom ei pystynyt pitämään salaisuutta itsellään.	Tom couldn't keep the secret to himself.	salaisuutta	0	0
Tuolle vuorelle kiipeämiseen tarvitsee hyvät välineet.	You need good equipment to climb that mountain.	välineet	0	0
Unelmani on tulla presidentin vaimoksi.	My dream is to be the First Lady.	vaimoksi	0	0
Tuolla kaverilla on pokkaa.	That guy has a lot of nerve.	kaverilla	0	0
Minun täytyy mennä kiireesti pankkiin.	I've got to run to the bank.	kiireesti	0	0
Oletan, että tajusit sen tiedostamattasi.	I expect you realised that without being conscious of it.	tajusit	0	0
Vaikkakin hän oli vaikeasti loukkaantunut, hän onnistui pääsemään puhelimeen.	Though seriously injured, he managed to get to a telephone.	vaikeasti	0	0
Korjasin hänen radionsa.	I've fixed the radio for him.	korjasin	0	0
Joka kuuseen kurkottaa, se katajaan kapsahtaa.	A person who chases two rabbits won't catch either.	kuuseen	0	0
Ei ollut tarkoitus säikäyttää sinua.	I didn't mean to startle you.	säikäyttää	0	0
Sidontaa esiintyy puhutussa ranskassa kun sanaa, joka loppuu tavallisesti ääntämättömään konsonanttiin, seuraa sana, joka alkaa vokaalilla. Tällaisissa tapauksissa konsonantti äännetään joskus ikään kuin sen olisi seuraavan sanan alussa.	Liaison occurs in spoken French when a word which ends with a consonant that is normally not pronounced is followed by a word which begins with a vowel. In these cases, the consonant is sometimes pronounced as if it were at the beginning of the following word.	tällaisissa	0	0
Hänen isänsä sairastui syöpään.	His father became ill with cancer.	syöpään	0	0
Kun kyetään kääntämään sanasta sanaan voidaan alkutekstin tyyliä seurata tarkoin, mutta yksikään arki-englantia tavoitteleva käännös ei voi jäljentää Aristoteleen tyyliä.	Where words can be translated into equivalent words, the style of an original can be closely followed; but no translation which aims at being written in normal English can reproduce the style of Aristotle.	tarkoin	0	0
Kirjoittakaa!	Type!	kirjoittakaa	0	0
Lehdet putoavat syksyllä.	The leaves fall in autumn.	syksyllä	0	0
Valvomaton kalastus on jatkuva ongelma.	Unregulated fishing is an ongoing problem.	jatkuva	0	0
Tervetuloa isojen pelurien joukkoon.	Welcome to the big leagues.	isojen	0	0
Tyhjennä vesi hinkistä.	Empty the water out of the bucket.	tyhjennä	0	0
Todellinen skandaali on se mikä on laillista.	The real scandal is what’s legal.	skandaali	0	0
Huolettomuus voi johtaa vakavaan onnettomuuteen.	Carelessness can lead to a serious accident.	onnettomuuteen	0	0
No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	tapauksissa	0	0
Anteeksi, kun keskeytän.	I'm sorry to interrupt you.	keskeytän	0	0
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, mutta sitä ei tee myöskään maito.	Alcohol does not solve any problems, but neither does milk.	alkoholi	0	0
Tomi lyötiin tajuttomaksi.	Tom was knocked out.	lyötiin	0	0
Tomi ja Marjut laulavat kuorossa.	Tom and Mary sing in the choir.	laulavat	0	0
Kuinka pitkään minun on odotettava?	How long do I have to wait?	odotettava	0	0
Värittömät vihreät ideat nukkuvat raivoisasti.	Colorless green ideas sleep furiously.	vihreät	0	0
Jättikö Tom viestiä?	Did Tom leave a message?	jättikö	0	0
Vedä Tomin nimi yli listalta.	Strike Tom's name off the list.	listalta	0	0
Me kaikki huomasimme sen.	We all noticed it.	huomasimme	0	0
Kummat voittivat?	Which side won?	voittivat	0	0
Hän on aggressiivinen.	She's aggressive.	aggressiivinen	0	0
He ilmaisevat ruuan etäisyyden ja suunnan tanssimalla.	They communicate the distance and direction of the food by dancing.	ruuan	0	0
Me hyökkäämme.	We'll attack.	hyökkäämme	0	0
Tomi on siirtynyt.	Tom has moved.	siirtynyt	0	0
Englannin rannikolla on useita lahtia.	The coast of England has many bays.	rannikolla	0	0
Älä luota ihmiseen, jonka menneestä et tiedä mitään.	Don't trust a man whose past you know nothing about.	ihmiseen	0	0
Se on vain väliaikaista.	It's only temporary.	väliaikaista	0	0
Hävisin vedon.	I lost the bet.	vedon	0	0
Kadulla ei ollut ristin sielua.	Not a single person was in the street.	ristin	0	0
Tomi harjoittelee pianon soittoa kolme tuntia päivässä.	Tom practices the piano three hours a day.	soittoa	0	0
Isä kohteli ottopoikaansa julmasti.	The dad treated his adoptive son cruelly.	kohteli	0	0
Galileon löydöt mullistivat tähtitieteen ikuisiksi ajoiksi.	Galileo's discoveries forever changed the face of astronomy.	ikuisiksi	0	0
Oletteko yhtä väsyneitä kuin minä?	Are you as tired as I am?	väsyneitä	0	0
Otetaan avioero.	Let's get divorced.	avioero	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	ammutuksi	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	hankkiutua	0	0
Onko vapaaehtoisia?	Who's volunteering?	vapaaehtoisia	0	0
Et voi kuvitella kuinka nöyryyttävää tämä on.	You can't imagine how humiliating this is.	nöyryyttävää	0	0
Kauanko jauheliha säilyy jääkaapissa?	How long will minced meat last in a fridge?	säilyy	0	0
Differentiaalilaskennan kaksi tärkeintä operaatiota ovat integraali ja derivaatta.	The two main operations in calculus are the integral and the derivative.	operaatiota	0	0
Älkää avatko ikkunaa.	Don't open the window.	ikkunaa	0	0
Voiko halkaisijan määrittää ympärysmitasta?	Is it possible to determine the diameter from the circumference?	määrittää	0	0
Anteeksi, jos loukkasin tunteitasi.	I apologize if I hurt your feelings.	loukkasin	0	0
Tomi istui sängyn reunalla.	Tom sat on the edge of the bed.	reunalla	0	0
Älä vaihda kanavaa.	Don't change the channel.	kanavaa	0	0
Sillä, kellä on mehiläisiä, on myös hunajaa.	He who has bees also has honey.	hunajaa	0	0
Hän maalaa usein maisemakuvia.	He often paints landscapes.	maalaa	0	0
En ole kääpiö. Olen lyhytkasvuinen.	I am not a dwarf. I am of short stature.	kääpiö	0	0
Mä aion vierailla niin monessa eläintarhassa ku mä pystyn.	I'm going to visit as many zoos as I can.	vierailla	0	0
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	sydäntäsi	0	0
Kirkasvetinen joki virtaa kaupunkimme lävitse, ja voimme nähdä monia karppeja uivan siinä.	A clean river flows through our town, and we can see many carp swimming in it.	lävitse	0	0
Tom käyttää julkista liikennettä.	Tom uses public transportation.	julkista	0	0
Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	piikki	0	0
Ja sinä iltana he juottivat isälleen viiniä ja vanhin tytär meni sisälle ja makasi isänsä kanssa, eikä isä huomannut mitään, ei silloin kun tytär tuli sisään tai kun hän nousi ylös.	And they made their father drink wine that night: and the elder went in, and lay with her father: but he perceived not, neither when his daughter lay down, nor when she rose up.	isälleen	0	0
Tomi ei ole enää mukana kuvioissa.	Tom's out of the picture.	kuvioissa	0	0
Putin kiitti uudenvuodenaattona Venäjän tasavallan kansalaisia heidän halukkuudestaan tukea valtion etuja.	On New Year's Eve, Putin thanked the citizens of the Russian Federation for their willingness to stand for the country's interests.	kansalaisia	0	0
Työnnä keppi perseeseesi!	Shove a stick up your ass.	keppi	0	0
Vaikka olin lopen uupunut, jatkoin työskentelyä.	Although I was exhausted, I continued to work.	jatkoin	0	0
John G. Roberts on Yhdysvaltain korkeimman oikeuden päätuomari.	John G. Roberts is the Chief Justice of the U.S. Supreme Court.	korkeimman	0	0
Sinäkö aiheutit onnettomuuden?	Are you the one who caused the accident?	aiheutit	0	0
Tomi silitti vaatteensa.	Tom ironed his clothes.	vaatteensa	0	0
Älä kysy samaa asiaa aina vaan uudelleen ja uudelleen. Selitin sen sinulle jo tarkkaan. Tämä alkaa käydä hankalaksi.	Don't ask the same thing over and over again. I explained it properly to you already. It's getting tedious.	selitin	0	0
Ei voisi vähempää kiinnostaa.	I couldn't care less.	vähempää	0	0
Tom on yksityisetsivä.	Tom is a private investigator.	yksityisetsivä	0	0
Kuulumme tänne.	We belong here.	kuulumme	0	0
Meidän tulisi keskustella järkevästi väkivaltaisuuksien sijasta.	We should appeal to reason instead of resorting to violence.	järkevästi	0	0
Shampoota meni silmiini ja se polttaa.	I got some shampoo in my eyes and it burns.	silmiini	0	0
Ulkoministeri Tanakan erottaminen symboloi jatkuvaa poliittista kuohuntaa.	The dismissal of foreign minister Tanaka is symbolic of the continuing political turmoil.	poliittista	0	0
Tomi todettiin syylliseksi.	Tom was found guilty.	todettiin	0	0
Olet minulle koko maailmani.	You mean the world to me.	maailmani	0	0
Raju myrsky eristi kylän.	The village was isolated by the heavy storm.	raju	0	0
Jospa vain tietäisin mitä kaikki nuo asiat koskevat.	If only I knew what those things are all about.	koskevat	0	0
Oletko unohtanut unelmien ja todellisuuden välisen eron?	Have you forgotten the difference between dreams and reality?	unelmien	0	0
Tomi on muuttumassa epätoivoiseksi.	Tom is getting really desperate.	muuttumassa	0	0
Tiehesi!	Bug off!	tiehesi	0	0
Nussi äitiis, mulkku.	Fuck your mom, bitch.	nussi	0	0
Miksiköhän hän on niin vihainen?	I wonder why he is so angry.	miksiköhän	0	0
Hän ei tule selviämään yhtä päivää kauempaa.	He won't survive more than a day.	selviämään	0	0
Hän on huolehtinut sairaasta siskostaan kymmenen vuotta.	She has been looking after her sick sister for ten years.	huolehtinut	0	0
Poliisi epäili rekka-auton lastia.	The police suspected the truck's cargo.	epäili	0	0
Hei, saatan olla rahaton, mutta on minulla vielä ylpeys.	Hey, I may have no money, but I still have my pride.	ylpeys	0	0
Miksi et jäänyt Saksaan?	Why didn't you stay in Germany?	saksaan	0	0
Tom nauroi niin paljon, että kyyneleet valuivat hänen poskillaan.	Tom laughed so much tears ran down his cheeks.	kyyneleet	0	0
Osakkeiden hinnat putosivat jyrkästi.	Stock prices fell sharply.	hinnat	0	0
Pakolaiset tunsivat olonsa turvalliseksi uudessa maassaan.	The refugees felt safe in their new country.	turvalliseksi	0	0
Tuhkanvärinen kaniini tuli näkyviin, mutta hyppi takaisin metsään heti kun lähestyin sitä.	An ash-colored rabbit appeared and as soon as I drew near, it hopped and ran into the woods again.	näkyviin	0	0
Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	raketti	0	0
On keskiyö.	It's midnight.	keskiyö	0	0
Tom lukitsi autonsa.	Tom locked his car.	lukitsi	0	0
Tom tilasi kaljan.	Tom ordered a beer.	kaljan	0	0
Lisään aina lusikallisen hunajaa teeheni.	I always add a spoonful of honey to my tea.	lisään	0	0
Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	kohtalomme	0	0
Heti kun uusi opettaja tuli luokkaan, oppilaat aloittivat taputuksen.	As soon as the new teacher entered the classroom, the students began to applaud.	aloittivat	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	poliitikko	0	0
Prinsessa rakastui haltijaprinssiin.	The princess fell in love with an Elven prince.	rakastui	0	0
Kun painat tätä nappia, niin ovi aukeaa.	Push this button and the door will open.	painat	0	0
Tämä oli karmea päivä.	Today was a terrible day.	karmea	0	0
Hän juo kahvinsa aina mustana.	He drinks his coffee black every time.	mustana	0	0
Kun Elsa heräsi seuraavana aamuna pehmein valkoisin tyynyin varustetusta silkkipedistään, hän näki kauniin puvun tuolin selkämyksellä valmiina hänen käyttöönsä.	When Elsa awoke the next morning in her silken bed, with its soft white pillows, she saw a beautiful dress lying over the back of a chair, ready for her to put on.	elsa	0	0
Tom on kiero.	Tom is devious.	kiero	0	0
Tomi tapailee tuota tyttöä.	Tom is dating that girl.	tapailee	0	0
Hän tottui tuota pikaa uuteen kouluunsa.	She soon adjusted herself to the new school.	pikaa	0	0
Minä luovuin suunnitelmistani.	I gave my plans away.	luovuin	0	0
Minulla on uusi sukulainen: siskoni meni naimisiin, ja nyt minulla on lanko.	I have a new relative: my sister got married, so now I have a brother-in-law.	sukulainen	0	0
Etenen tämän suunnitelman mukaisesti omalla vastuullani.	On my own responsibility, I will go on with this plan.	vastuullani	0	0
Uutiset onnettomuudesta olivat minulle hirvittävä järkytys.	The news of the accident was a great shock to me.	järkytys	0	0
Harvat aarteet ovat yhtä arvokkaita kuin ystävä.	Few treasures are worth as much as a friend.	harvat	0	0
Minä olen Lin.	I am Lin.	lin	0	0
Tom on tottunut ajamaan avolavalla, mutta hän ei ole ikinä ajanut sellaisella todella isolla rekka-autolla.	Tom is used to driving a pickup truck, but he's never driven one of those really big trucks.	sellaisella	0	0
Ei ole kyse siitä, ettenkö rakastaisi sinua, mutta en vaan halua mennä naimisiin.	It's not that I don't love you, I just don't want to get married.	ettenkö	0	0
Tomi ei ollut koskaan aiemmin suudellut ketään.	Tom had never kissed anyone before.	suudellut	0	0
Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	The label on my scarf says, "Wash and iron inside out." I wonder how I'm supposed to do that.	lappu	0	0
Yritin tehdä huomaamattoman lähdön juhlista.	I tried to make an inconspicuous exit from the party.	lähdön	0	0
Saatuaan työnsä valmiiksi hän soitti vaimolleen.	Having finished his work, he telephoned his wife.	saatuaan	0	0
Lunta vasten valkoinen jänis oli näkymätön.	Against the snow, the white rabbit was invisible.	jänis	0	0
En ikinä huomaa milloin pilailet.	I can never tell when you're kidding.	pilailet	0	0
Tämä järvi on syvin Japanissa.	This lake is the deepest in Japan.	järvi	0	0
Kaupunki tuhottiin sodan aikana.	The town was destroyed during the war.	tuhottiin	0	0
Toimikaa nopeammin!	Act faster!	toimikaa	0	0
”Onko isälläsi kiireitä?” ”En usko että on.”	"Is your father busy?" "No, I don't think he is."	isälläsi	0	0
Hän todellakin tietää juttunsa.	He definitely knows his stuff.	juttunsa	0	0
Tämä ei ole minun vertani. Se on kaikki roiskahtanut vastustajaltani. Minussa ei ole naarmuakaan.	This isn't my blood. It's all splash-back from my opponent. There isn't a single scratch on me.	vertani	0	0
Tommi halusi olla taas kotona ennen kuin lapset huomaisivat hänen lähteneen.	Tom wanted to get back home before the kids realized he had left.	lähteneen	0	0
Hän uskaltaa, tuo tyttö!	She's daring, that girl!	uskaltaa	0	0
Oliko hyvä matsi?	Did you enjoy the match?	matsi	0	0
Me myymme ainoastaan huippulaadukkaita tuotteita.	We only sell top quality products.	tuotteita	0	0
Tomin ystävän henkilöllisyys varastettiin.	A friend of Tom's had his identity stolen.	henkilöllisyys	0	0
Olen täällä epävirallisesti.	I'm here unofficially.	epävirallisesti	0	0
Älä laske leikkiä muiden kustannuksella.	Don't make fun of others.	kustannuksella	0	0
Ostakaa!	Buy!	ostakaa	0	0
Pienet yritykset tuntevat inflaation puristuksen.	Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.	yritykset	0	0
Tom tuijotti maata.	Tom stared at the ground.	tuijotti	0	0
Varas naamioitui vanhaksi naiseksi.	The thief disguised himself as an old lady.	naiseksi	0	0
Pyysin Tomia päättämään mihin sohva laitetaan.	I helped Tom decide where to put the sofa.	päättämään	0	0
Dan tapasi Lindan hautausmaalla.	Dan met Linda at the cemetery.	hautausmaalla	0	0
Hän perui matkansa.	He canceled his trip.	perui	0	0
Voitko sinä vähentää kuusi kymmenestä?	Can you subtract six from ten?	kymmenestä	0	0
Pidä minua lujasti.	Hug me tight.	lujasti	0	0
Kuulostat äidiltäsi.	You sound like your mother.	äidiltäsi	0	0
SNAFU on lyhenne, joka ilmaisee alokkaan alistunutta kaaoksen hyväksyntää. "Situation Normal: All Fucked Up" eli "Tilanne normaali: Kaikki päin vittua".	SNAFU is an acronym expressing the enlisted man's resigned acceptance of chaos. Situation Normal: All Fucked Up.	up	0	0
Täydellä voimallani!	With every ounce of my strength!	täydellä	0	0
Pyyhin keittiön lattian.	I swept the floor in the kitchen.	lattian	0	0
Se oli erittäin pitkä konsertti.	It was a very long concert.	konsertti	0	0
Simone Signoret oli ranskalainen näyttelijätär.	Simone Signoret was a French actress.	simone	0	0
”Anteeksi, mutta missä on sisäänkäynti lohikäärmeen luolaan?” ”Et kyllä halua mennä sinne.”	"Pardon me, where is the entrance to the dragon's cave?" "You don't want to go there."	sisäänkäynti	0	0
Se on makea.	It's sweet.	makea	0	0
Hannibal ylitti Alpit armeijan kanssa.	Hannibal crossed the Alps with an army.	ylitti	0	0
Kuinka kaukana puisto on täältä?	How far is it from here to the park?	puisto	0	0
Oletko sinä japanilainen opiskelija?	Are you a Japanese student?	japanilainen	0	0
Kiirehtikää.	Hurry.	kiirehtikää	0	0
Kävellään vaihtelun vuoksi.	Let's take a walk for a change.	kävellään	0	0
Tänään satoi. Millainen huomisesta tulee?	It was raining today. What'll it be like tomorrow?	huomisesta	0	0
Posti on kahden kilometrin päässä täältä.	The post office is two kilometers from here.	posti	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys aidosti epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	aidosti	0	0
Oletko saanut shekin?	Have you received the cheque?	shekin	0	0
Lehmipoika ajaa karjaa laitumelle.	A cowboy is driving cattle to the pasture.	karjaa	0	0
Kuinka monta kuppia kahvia joit tänään?	How many cups of coffee did you drink today?	joit	0	0
Toivon että heidän suhteensa puhkeaa joksikin pysyväksi.	I hope their relationship will blossom into something permanent.	suhteensa	0	0
Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	Mary is Catholic, but her boyfriend is an atheist.	katolinen	0	0
Saksa valmistautuu jättämään jäähyväiset liittokansleri Angela Merkelille, joka siirtyy syrjään sunnuntain vaalien jälkeen.	Germany is preparing to bid farewell to Chancellor Angela Merkel, who is stepping down after elections scheduled for Sunday.	valmistautuu	0	0
Älä ole niin tunteellinen.	Don't be so sentimental.	tunteellinen	0	0
Tehdään tämä uudestaan huomisaamuna.	Let's do this again tomorrow morning.	huomisaamuna	0	0
Mitä tekisitte, jos teillä olisi vaikkapa kymmenentuhatta dollaria?	What would you do if you had, say, ten thousand dollars?	tekisitte	0	0
Kun sää ajat niin sun pitäis keskittyy tiähen.	While you drive, you should focus on the road.	keskittyy	0	0
Tomi on kolmevuotias ja Mari on juuri täyttänyt 13 vuotta.	Tom is three, and Mary has just turned thirteen.	täyttänyt	0	0
Minun naapurini löysi metallinpaljastimen avulla kätkön roomalaisia rahoja.	My neighbor found a cache of ancient Roman coins using his metal detector.	naapurini	0	0
Satutin kyynärpääni.	I hurt my elbow.	satutin	0	0
En osaa päättää menenkö vai en.	I cannot decide whether to go or not.	menenkö	0	0
Ruumishuoneella työskentelyn täytynee olla todella kaameaa.	It must be really creepy to work in a morgue.	ruumishuoneella	0	0
Kaikille osapuolille kelpaava ratkaisu sovittiin vihdoinkin.	An agreement acceptable to all parties was finally reached.	sovittiin	0	0
Minähän sanoin sinulle, että se on huijaus.	I told you it was a scam.	huijaus	0	0
Tomilla on rikosrekisteri.	Tom has a criminal record.	rikosrekisteri	0	0
Tärkeimmät sanat on lihavoitu.	The most important words are in bold.	tärkeimmät	0	0
Hän tykkää kauniista helmikaulakorusta todella paljon.	She likes the beautiful pearl necklace very much.	kauniista	0	0
Mari etsi epätoivoisesti rakkautta lähdettyään kahdenkymmenen vuoden rakkaudettomasta avioliitosta.	Mary was desperate to find love after leaving a 20-year loveless marriage.	avioliitosta	0	0
Pariisi on yksi maailman suurimmista kaupungeista.	Paris is one of the biggest cities in the world.	suurimmista	0	0
Säikähdin siitä näystä.	I was frightened by the sight.	säikähdin	0	0
Tomi oli yksi uhreista.	Tom was one of the victims.	uhreista	0	0
Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	q	0	0
Oletko jo allekirjoittanut sopimuksen?	Have you signed the contract already?	allekirjoittanut	0	0
Mitä jos juostaan?	How about running?	juostaan	0	0
Saisinko puhua professorin kanssa?	May I speak to the professor?	professorin	0	0
Moni yritys ja yrittäjä on joutunut tänä vuonna koville.	Many companies and entrepreneurs have been put through the ringer this year.	koville	0	0
Vapaus on sukua vuorenhuipun ohuelle ilmalle. Heikot eivät kestä jompaa kumpaa.	Freedom is akin to the rarified air of a mountain top. Weak men cannot bear one or the other.	heikot	0	0
Yksi kruunu ja viisikymmentä äyriä.	One crown and fifty ore.	kruunu	0	0
Pyrin käyttämään värejä kuin sanoja, joista muodostuu runo, kuin nuotteja, joista muodostuu musiikkia.	I try to apply colors like words that shape poems, like notes that shape music.	värejä	0	0
Älkää katsoko.	Don't look.	katsoko	0	0
Tomi oli erittäin kalpea.	Tom was extremely pale.	kalpea	0	0
Sinua kaivataan puhelimeen.	You're wanted on the phone.	kaivataan	0	0
Kullakin yksilöllä on oikeus elämään, vapauteen ja henkilökohtaiseen turvallisuuteen.	Everyone has the right to life, liberty and the security of person.	vapauteen	0	0
Ei tule onnistumaan!	It won't fly!	onnistumaan	0	0
Miten tiedän, milloin autoni jarrut kaipaavat huoltoa?	How do I know when my car needs a brake job?	jarrut	0	0
Herranjestas!	Christ!	herranjestas	0	0
Hän käveli hitaasti puiston läpi esitellen ylpeänä uutta hiustyyliään.	She walked slowly through the park to show off her new hairstyle.	ylpeänä	0	0
Tomi ja Mari taistelivat.	Tom and Mary were fighting.	taistelivat	0	0
Hirvittävä asia tapahtui täällä.	A horrible thing happened here.	hirvittävä	0	0
Äskeinen luento oli hirveän tylsä. Nuokuin melkein koko sen ajan.	That last lecture was so boring. I was on the verge of falling asleep through most of it.	äskeinen	0	0
Heillä kaikilla on drinkit.	They all have drinks.	drinkit	0	0
Hän arvostaa enemmän kokemusta kuin teoriaa.	She values experience over theory.	teoriaa	0	0
Marcy purskahti itkuu kuullessaan uutiset, mutta kokosi pian itsensä.	Marcy burst into tears on hearing the news, but soon pulled herself together.	marcy	0	0
Tomia erotetaan.	Tom is being fired.	erotetaan	0	0
Tässä huoneessa ei ole huonekaluja.	There is no furniture in this room.	huonekaluja	0	0
Minulta kysytään usein kuinka pystyin lopettamaan polttamisen. Uskomatonta, mutta totta, en vain enää työntänyt savukkeita suuhuni ja sytyttänyt niitä. Kyllä toimii!	Many ask me how I managed to quit smoking. It's incredible, but I just stopped putting cigarettes in my mouth and lighting them up. And it worked!	suuhuni	0	0
Voisitko ojentaa suolan, kiitos.	Would you pass the salt, please?	ojentaa	0	0
Tom löysi kellarista hatun, jota Mari etsi.	Tom found the hat Mary was looking for in the basement.	kellarista	0	0
Jos aiot voittaa, sinun täytyy panna parastasi.	If you intend to win, you should do your best.	parastasi	0	0
Paha diktaattori määräsi viattomien kyläläisten tappamisen.	The killing of the innocent villagers was ordered by the evil dictator.	tappamisen	0	0
Tatuoinnin hankkiminen on typerä idea.	Getting a tattoo is a stupid idea.	tatuoinnin	0	0
Tom pukeutuu aina mustaan.	Tom always dresses in black.	mustaan	0	0
Missä museossa haluaisit käydä ensin?	Which museum would you like to visit first?	museossa	0	0
Menettekö siihen juhlaan?	Are you going to the party?	menettekö	0	0
Tom ei aina tukenut minua.	Tom wasn't always there for me.	tukenut	0	0
Tom ja Mari istuivat sohvan vastakkaisissa päissä.	Tom and Mary sat at opposite ends of the couch.	sohvan	0	0
Isäni isä on isoisä, isoisän isä on isoisoisä, ja isoisoisoisän isä on isoisoisoisoisä, mutta isoisoisoisoisää edeltävien sukupolvien nimiä ei ole määritelty.	The father of a father is a grandfather, a grandfather's father is a great-grandfather, a great-grandfather's father is a great-great-grandfather, but no word has been decided upon for the generations before great-great-grandfather.	isoisän	0	0
Olet minun tyyppiäni.	You're my type.	tyyppiäni	0	0
Unissani minä olen vapaa.	In my dreams, I am free.	unissani	0	0
Vallankumous jakoi monia perheitä.	The revolution divided many families.	perheitä	0	0
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	His brave actions are worthy of a medal.	mitalin	0	0
Sinun on näytettävä passisi.	You must show your passport.	näytettävä	0	0
Aloita istunto.	Start a session.	istunto	0	0
Tommi sanoi kaikille, että hänen miestään joku saisi joskus Marista hyvän vaimon.	Tom told everyone that he thought Mary would make a good wife for someone someday.	miestään	0	0
Minä pysyn täällä ja tarkkailen sinua.	I'll stay here and watch you.	tarkkailen	0	0
Käännän tämän lauseen englannista islannin kielelle.	I'm translating this sentence from English into Icelandic.	englannista	0	0
Mihin tarkoitukseen?	For what purpose?	tarkoitukseen	0	0
En hiiskunut sanaakaan vanhemmilleni, että sain C:n englannin kokeesta.	I didn't let on to my parents that I got a C on the English test.	vanhemmilleni	0	0
Se oli täyttä ajan hukkaa.	It was a complete waste of time.	hukkaa	0	0
Niin pimeää kuin olikin, onnistuimme löytämään tiemme kotiin.	Dark as it was, we managed to find our way home.	tiemme	0	0
Tykkään valkosipulista, mutta hajun takia syön sitä harvoin.	I like garlic but, because of the smell, I rarely eat it.	hajun	0	0
Tein tyhmän virheen.	I made a foolish mistake.	tyhmän	0	0
Galaksin keskus sijaitsee Jousimies-tähdistössä.	The galactic center is in the constellation Sagittarius.	galaksin	0	0
Suihku on rikki.	The shower is broken.	suihku	0	0
Mari on kunnianhimoinen nuori nainen.	Mary is an ambitious young woman.	kunnianhimoinen	0	0
Tomi jauhaa purkkaa.	Tom is chewing bubble gum.	jauhaa	0	0
Tämä tarkoitti sitä, että Floridan oli laskettava äänet uudelleen.	This meant Florida had to count the votes again.	floridan	0	0
Kaunein perintö, jonka esi-isäni ovat minulle jättäneet, on moitteeton nimi, jota kaikki kunnioittavat.	The most beautiful heritage my ancestors had left me is an impeccable name, respected by all.	jättäneet	0	0
Etsivä saapui rikospaikalle.	A detective arrived upon the scene of the crime.	rikospaikalle	0	0
Kuinka monenlaisia vihanneksia kasvatat puutarhassasi?	How many kinds of vegetables do you grow in your garden?	vihanneksia	0	0
Te vastaatte puhelimiin.	You'll be answering the phones.	vastaatte	0	0
Japani levittäytyy yli 3 000 kilometrin matkan pohjoisesta etelään.	Japan stretches over 3000 kilometers from north to south.	japani	0	0
Puhalla kynttilät.	Blow out the candles.	kynttilät	0	0
Jos ei olisi ollut sinun pöhköyttäsi, emme koskaan olisi joutuneet noihin vaikeuksiin.	If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	joutuneet	0	0
Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	I sucked up the dust on the floor with a vacuum cleaner.	lattialta	0	0
Se on salaliitto.	It's a conspiracy.	salaliitto	0	0
Komitea on asetettu tutkimaan ongelmaa.	A committee has been set up to investigate the problem.	asetettu	0	0
Berliinin muuri murtui vuonna 1989.	The Berlin Wall fell in 1989.	berliinin	0	0
Olen juuri vaihtanut puhtaat lakanat sänkyyni.	I've just put new sheets on my bed.	lakanat	0	0
Savu tuprusi piipusta.	The smoke poured out of the chimney.	savu	0	0
Sinabung purkautui maanantaina Indonesiassa ja sylki valtavan pilven tuliperäistä tuhkaa ja pölyä jopa viiden kilometrin korkeuteen.	Indonesia’s Mount Sinabung erupted Monday, sending a huge cloud of volcanic ash and dust as high as five kilometers into the sky.	pölyä	0	0
Kysymyksien esittämisen taitoa tulee matematiikassa arvostaa enemmän kuin kykyä ratkaista niitä.	In mathematics the art of proposing a question must be held of higher value than solving it.	taitoa	0	0
Katsotaanpas. Ostin sen viime viikolla.	Let's see. I bought it last week.	katsotaanpas	0	0
Tästedes koeta saapua täsmällisesti.	From now on, try to arrive on time.	tästedes	0	0
Tomi teki Marille voileivän.	Tom made Mary a sandwich.	voileivän	0	0
Teettekö tätä joka päivä?	Do you do this every day?	teettekö	0	0
Uskovaista ei voi vakuuttaa mistään, sillä heidän uskonsa ei perustu todisteisiin vaan perustavanlaatuiseen tarpeeseen uskoa.	You can't convince a believer of anything; for their belief is not based on evidence, it's based on a deep-seated need to believe.	tarpeeseen	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	faktoja	0	0
He menettivät luottamuksensa Tomiin.	They lost their trust in Tom.	menettivät	0	0
Miksi sinä kutsut miestäsi kotona?	At home, what do you call your husband?	miestäsi	0	0
Karkki vai kepponen?	Trick or treat.	karkki	0	0
Jos se ei ole Tatoebassa, se ei ole lause.	If it isn't on Tatoeba, it isn't a sentence.	lause	0	0
Tervetuloa Tatoebaan, tequilaa, seksiä ja marihuanaa.	Welcome to Tatoeba, tequila, sex and marijuana.	marihuanaa	0	0
Hän oli tyyni vaaran ollessa läsnä.	He was calm in the presence of danger.	vaaran	0	0
Hänen rakkautensa kosketti syvästi sydäntäni.	Her love touched my heart deeply.	kosketti	0	0
Jin on feminiini ja jang on maskuliini.	The yin is feminine and the yang is masculine.	jin	0	0
Harjoitatko mitään urheilua?	Do you practice any sport?	urheilua	0	0
Miehet kilpailivat nuoren neidon sydämestä.	The two men competed for the young maiden's heart.	sydämestä	0	0
Olet kummajainen.	You're a freak.	kummajainen	0	0
Muutama matkustaja nousi lentokoneen kyytiin.	A few passengers went on board the plane.	matkustaja	0	0
Häämatka Kanadaan maksaa paljon.	A honeymoon in Canada costs a lot of money.	kanadaan	0	0
Putket ovat tukossa.	The tubes are clogged.	putket	0	0
Minulla on Espanjassa ystävä, joka puhuu viittä kieltä.	I have a friend in Spain who speaks five languages.	espanjassa	0	0
Onpa karmiva sävel.	That's an eerie melody.	karmiva	0	0
Jos jatkamme näin, emme etene mihinkään.	If we continue like this, we won't get anywhere.	etene	0	0
Pidetäänpä kilpailu. Se joukkue, joka keksii pahimman loukkauksen, voittaa.	Let's have a contest. The side to come up with the worst insult wins.	pahimman	0	0
Tomi menee aina jouluksi Australiaan.	Tom always goes to Australia for Christmas.	jouluksi	0	0
Tomi valehteli kytille.	Tom lied to the cops.	kytille	0	0
Ranskalaisten sanotaan rakastavan taidetta.	The French are said to love art.	rakastavan	0	0
Suora kulma on yhdeksänkymmentä astetta.	A right angle has ninety degrees.	kulma	0	0
Nyt kyllä huijaat minua.	You're kidding me.	huijaat	0	0
Tomi ylennettiin johtajaksi.	Tom was promoted to manager.	johtajaksi	0	0
Kuka laittaisi kellon kissan kaulaan?	Who will put a bell on the cat's collar?	kaulaan	0	0
En ole koskaan nähnyt elävää valasta.	I've never seen a live whale.	elävää	0	0
Pakenet.	You run.	pakenet	0	0
Korkeat hongat muodostavat renkaan järven ympärille.	Tall pine trees form a ring around the lake.	muodostavat	0	0
Teidän on välttämättä käytävä lääkärissä.	It is necessary that you see a doctor.	lääkärissä	0	0
Kaikki tämä tekninen jargoni on minulle täyttä siansaksaa.	All this technical jargon is gibberish to me.	tekninen	0	0
Lue artikkeli!	Read the article!	artikkeli	0	0
Tiedättehän te, että minä en ole tarpeeksi tyhmä tehdäkseni tuota?	You know that I wouldn't be stupid enough to do that, don't you?	tehdäkseni	0	0
Hänen järjetön käytös on järkyttävää.	His nonsensical behavior is shocking.	järjetön	0	0
Vasempaan jalkaani sattuu.	My left foot hurts.	jalkaani	0	0
Ei koskaan tullut mieleeni että voisin saada lopputilin.	It never occurred to me that I might be fired.	lopputilin	0	0
Mielipuoli ei ole vastuussa teoistaan.	A madman is not accountable for his actions.	teoistaan	0	0
Se on melko odottamatonta.	That is rather unexpected.	odottamatonta	0	0
Hän tykkää kuvien ottamisesta.	He likes taking pictures.	kuvien	0	0
Tämä on hyödyllinen kirja.	This is a worthwhile book.	hyödyllinen	0	0
Pedro Sánchez on Espanjan pääministeri.	Pedro Sánchez is the Prime Minister of Spain.	pedro	0	0
Sano hänelle terveiset minulta.	Say hello to her for me.	terveiset	0	0
Luulen, että meidän pitäisi vaihtaa puheenaihetta.	I think we should change the topic.	puheenaihetta	0	0
Jos olet rinnallani, en tarvitse mitään muuta.	If you are by my side, I don't need anything else.	rinnallani	0	0
Pidätämme oikeuden kieltäytyä palvelusta.	We reserve the right to refuse service.	pidätämme	0	0
Jos hän ei katsoisi niin paljon televisiota, ehtisi hän opiskella enemmän.	If he did not watch so much television, he would have more time for study.	katsoisi	0	0
Patikoijat seurasivat mutkittelevaa reittiä vuorten halki.	The hikers traced a convoluted route through the mountains.	seurasivat	0	0
Amerikassa monet rikolliset ovat koukussa huumeisiin.	Many criminals in America are addicted to drugs.	huumeisiin	0	0
Mikään ei ole niin miellyttävää kuin käydä kävelyllä kauniina kevätpäivänä.	Nothing is more pleasant than to take a walk on a fine spring day.	kauniina	0	0
Osanottoni!	My condolences!	osanottoni	0	0
Työntekijät lyöttäytyivät yhteen mennäkseen lakkoon ja taistellakseen yhtiötä vastaan.	The workers banded together to go on strike and fight the company.	yhtiötä	0	0
Hänellä on aina ollut ongelmia käsien ja jalkojen verenkierrossa.	She has always had problems with the circulation in her hands and feet.	jalkojen	0	0
Tom on onnenpekka.	Tom's lucky.	onnenpekka	0	0
Ystävyyden kieli ei koostu sanoista, vaan merkityksistä.	The language of friendship is not words but meanings.	ystävyyden	0	0
Hän tuntee ranskan kielen läpikotaisin.	She knows French inside out.	läpikotaisin	0	0
Mari lähestyi Tomia juhlissa ja kertoi hänelle olevansa ihastunut tähän.	Mary came up to Tom at the party and told him she had a crush on him.	lähestyi	0	0
Olen isäsi aave, tuomittu toviksi kulkemaan yössä, ja päivällä kärvistelen liekeissä kunnes eläessäni tehdyt pahat teot on poltettu pois ja sovitettu.	I am your father's spirit, doomed for a certain time to walk the night, and during the day I am confined to burn in fires, until the evil crimes I had done in my life are burnt and purged away.	kulkemaan	0	0
Miten pääsen Naritan lentokentältä Tokion keskustaan?	How do I get from Narita Airport to central Tokyo?	lentokentältä	0	0
Tom puukotti Maria useita kertoja.	Tom stabbed Mary repeatedly with his knife.	puukotti	0	0
Hyppäsin.	I jumped.	hyppäsin	0	0
Meiltä valahtivat löysät housuun pelosta.	We were all scared shitless.	housuun	0	0
Hän ei tiennyt mitä tehdä ja piteli päätään käsissään.	He did not know what to do, and held his head in his hands.	käsissään	0	0
Opiskelen englanninkielistä draamaa.	I'm studying English drama.	draamaa	0	0
Tom tosiaan saa jonglööraamisen näyttämään helpolta.	Tom certainly makes juggling look easy.	helpolta	0	0
Hän ei välitä ollenkaan muiden tunteista.	He has absolutely no respect for other people's feelings.	tunteista	0	0
Tomi ei ole vielä edes aloittanut kokeeseen lukemista.	Tom hasn't even started studying for the exam yet.	kokeeseen	0	0
Jääkö Tomi yöksi?	Is Tom staying the night?	jääkö	0	0
Panisitko ruokailuvälineet kaappiin?	Can you put the dishes in the cabinet?	kaappiin	0	0
Kirkasvetinen joki virtaa kaupunkimme lävitse, ja voimme nähdä monia karppeja uivan siinä.	A clean river flows through our town, and we can see many carp swimming in it.	kaupunkimme	0	0
Se oli hyvä pihvi.	That was a good steak.	pihvi	0	0
Tomia tultiin suutelemaan, mutta hän ei tiennyt sitä.	Tom was about to be kissed, but he didn't know it.	tultiin	0	0
Kaljan myynti on sään armoilla.	Beer sales are at the mercy of the weather.	myynti	0	0
Tom ei ilmestynyt töihin tänään.	Tom didn't show up for work today.	ilmestynyt	0	0
Sudet eivät yleensä hyökkää ihmisten kimppuun.	Wolves won't usually attack people.	sudet	0	0
Vanha viisikymppinen eukko teki minulle halukkaita ehdotuksia; hän halusi suudella minua.	An old hag of 50 years made me lustful propositions; she wanted to kiss me.	eukko	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Get a hammer and nails.	vasara	0	0
En aina ole vapaalla sunnuntaisin.	I'm not always free on Sundays.	sunnuntaisin	0	0
Joka sanalla on merkitystä.	Every word matters.	sanalla	0	0
Hän poimi erilleen parhaan kirjan.	He picked out the best book.	erilleen	0	0
Jos sinun vastauksesi on oikea, siitä seuraa, että minun vastaukseni on väärä.	If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	vastaukseni	0	0
Älä kerro Tomille. Se pilaisi yllätyksen.	Don't tell Tom. That would ruin the surprise.	yllätyksen	0	0
Englantilaiset luulevat olevansa vapaita, vaan ovatpa he pahasti erehtyneet; vapaita he ovat vain kansanedustajien vaalien aikaan. Heti vaalien jälkeen kansalaiset ovat jälleen orjia — tyhjänpäiväisiä.	The English people believes itself to be free; it is gravely mistaken; it is free only during the election of the members of Parliament; as soon as they are elected, the people become slaves; they are nothing.	englantilaiset	0	0
Meidän tulisi omaksua itsellemme tämä ehdotus.	We should adopt his proposal.	itsellemme	0	0
”Se on mahdotonta!”, sanoi Järki. ”Se on järjetöntä!”, huomautti Kokemus. ”Se on merkityksetöntä!”, oikaisi Ylpeys. ”Kokeile vaan...”, kuiskasi Unelma. ”Vitut kaikesta”, vastasi Laiskuus.	"That's impossible!" said Reason. "That's insane!" noted Experience. "That's pointless!" cut Pride. "Take a try..." whispered Dream. "Fuck it all" replied Laziness.	järki	0	0
Sami varasti Faridin henkilöllisyyden.	Sami stole Farid's identity.	henkilöllisyyden	0	0
Minä erosin.	I resigned.	erosin	0	0
Tomilla oli likaa sormenkynsiensä alla.	Tom had dirt underneath his fingernails.	likaa	0	0
Hän kiiruhti talolle vain löytääkseen sen tyhjänä.	He hurried to the house only to find that it was empty.	löytääkseen	0	0
Vaikka väitteen suosioon vetoaminen onkin looginen virhepäätelmä, voi uskonnollinen ihminen joskus puhua ekumeenisesta totuudesta oikeana tai totuudenmukaisena, koska kaikki siihen uskovat.	Although an appeal to popularity is in fact a logical fallacy, a religious person may sometimes speak of an ecumenical truth as being right or true because everyone believes it.	totuudesta	0	0
Hän on lapsuuden ystävä.	He is a childhood friend.	lapsuuden	0	0
Montako hermosolua näissä ihmisen aivoissa on?	How many neurons are there in this human brain?	aivoissa	0	0
Lucy on Amerikasta.	Lucy is from America.	amerikasta	0	0
Tomi näytti surulliselta ja yksinäiseltä.	Tom looked sad and lonely.	surulliselta	0	0
Hämähäkki kutoi verkon.	The spider wove a web.	hämähäkki	0	0
Pahoittelemme häiriötä.	We apologize for the inconvenience.	häiriötä	0	0
Törmäsimme toisiimme asemalla.	We ran into each other at the station.	törmäsimme	0	0
Meidät otettiin lämpimästi tervetulleiksi.	We were welcomed warmly.	tervetulleiksi	0	0
...mutta hän piti lapsista ja työstään.	But she liked children and she enjoyed her work.	työstään	0	0
Nämä perhoset ovat harvinaisia meidän maassamme.	These butterflies are rare in our country.	harvinaisia	0	0
Jos kummitus sinua ei haittaa, niin se on sopiva. Sinun pitää vain muistaa, että minä varoitin sinua.	If you don't mind a ghost in the house, it is all right. Only you must remember I warned you.	kummitus	0	0
Kerroimme kaikille, että olimme muuttamassa Bostoniin.	We told everyone that we were moving to Boston.	kerroimme	0	0
En muista tehneeni mitään sellaista.	I don't remember doing anything like that.	tehneeni	0	0
Olen käyttänyt paljon rahaa talooni.	I have spent a lot of money on my house.	talooni	0	0
Samilla on tietynlaista vaikutusvaltaa.	Sami has a certain leverage.	vaikutusvaltaa	0	0
Pääsyn kotimaan markkinoille pitäisi toimia koko saarella voimakkaana taloudellisen kehityksen kannusteena.	Access to the domestic market should act on the whole island as a powerful incentive for economic development.	markkinoille	0	0
En pyytänyt Marikaa opettamaan minulle suomea.	I didn't ask Marika to teach me Finnish.	opettamaan	0	0
He eivät ole muuttaneet mieltään.	They haven't changed their mind.	muuttaneet	0	0
Kerran sulttaani hallitsi tämän päivän Turkkia.	Once the Sultan ruled over what today is Turkey.	hallitsi	0	0
Haluan olla isona juuri niin kuin sinä.	When I grow up I want to be just like you.	isona	0	0
Mitä perheellesi kuuluu?	How's your family?	perheellesi	0	0
Hetki vain. Anna Marin hoitaa hommansa loppuun.	Just a moment. Let Mary finish.	hommansa	0	0
Suomessa on eniten saunoja per asukas.	Finland has the most saunas per capita.	asukas	0	0
Minä harjoittelen judoa.	I'm practising judo.	harjoittelen	0	0
Supermies voi nähdä seinien läpi.	Superman can see through walls.	seinien	0	0
Koulutusjärjestelmä muuttaa oppilaita roboteiksi.	The education system is turning students into robots.	oppilaita	0	0
Tom päästettiin ehdonalaiseen viime kuussa.	Tom was paroled last month.	ehdonalaiseen	0	0
Sinun pitäisi seurata lääkärin määräyksiä.	You should follow the doctor's orders.	määräyksiä	0	0
Heräsin aamunkoitteessa.	I woke up at sunrise.	aamunkoitteessa	0	0
Potkaise!	Kick!	potkaise	0	0
Varkaat avasivat oven yleisavaimella.	The thieves opened the door with a pass key.	varkaat	0	0
Hän on pelkkää luuta ja nahkaa.	She is all skin and bone.	nahkaa	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Red circles on the map mark schools.	esittävät	0	0
Mitä tekee Toni?	What's Tony doing?	toni	0	0
Tom halusi saada hommat hoidettua nopeasti.	Tom wanted to get things done quickly.	hoidettua	0	0
Me olemme yhtä, loppujen lopuksi, sinä ja minä. Yhdessä me kärsimme, yhdessä me olemme olevaisia ja ikuisesti luomme toisemme uudestaan.	We are one, after all, you and I, together we suffer, together exist and forever will recreate each other.	luomme	0	0
Jätitkö oven auki viime yönä?	Did you leave the door open last night?	jätitkö	0	0
Galaksi on valtava kokoelma kaasua, pölyä sekä tähtiä ja niiden planeettakuntia.	A galaxy is a huge collection of gas, dust, and of stars and their solar systems.	kokoelma	0	0
Puhalla kynttilät.	Blow out the candles.	puhalla	0	0
Teurastaja poisti luita härän ruhosta.	The butcher was deboning a steer carcass.	teurastaja	0	0
Voisitko antaa minulle alennusta?	Can you give me a discount?	alennusta	0	0
Loukkasin kai tunteitasi, mutta se ei ollut tarkoitukseni.	Perhaps I have hurt your feelings, but that was not my intention.	tunteitasi	0	0
Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	laskettu	0	0
Tomilla ei ole kaikki muumit laaksossa.	Tom's insane.	laaksossa	0	0
Annetaan kolikon ratkaista.	Let the coin throw decide.	kolikon	0	0
Hän ei jätä sitä maksamatta.	He will not fail to pay it.	maksamatta	0	0
Ei omena kauas puusta putoa.	The apple doesn't fall far from the tree.	putoa	0	0
Suurin osa ihmisistä ei raapaise edes pintaa ihmismielen muistikyvystä.	Most people don't even scratch the surface of the human mind's capacity for memorization.	pintaa	0	0
”No, jos en jää luokalle, niin alatko seurustella mun kanssa?” ”En kuule tykkää jossittelusta.”	"So, you'll go out with me if I don't have to repeat a year?" "I don't care for 'what if' stories."	alatko	0	0
Hän karkasi kotoaan.	He ran away from home.	kotoaan	0	0
Se on puhtaan valkoinen.	It's perfectly white.	puhtaan	0	0
Auto meni portista.	The car passed through a gate.	portista	0	0
Jää nähtäväksi onko vai eikö Amerikkaan opiskelemaan meno minulle hyväksi.	It remains to be seen whether or not going to America to study is good for me.	nähtäväksi	0	0
Demonyymi on tyypillisesti, mutta ei aina, johdettu paikannimestä, vaikka pitää yhtälailla paikkansa, että monet maat on nimetty asukkaidensa mukaan.	A demonym is typically - but not always - derived from a placename, though it is equally true that many countries are named for their inhabitants.	nimetty	0	0
Se oli häpeällistä.	It was disgraceful.	häpeällistä	0	0
Tomi on palomies.	Tom is a firefighter.	palomies	0	0
Tutkimusten mukaan todellinen onni sikiää antamisen ilosta, ei materiasta.	Studies say that true happiness comes from giving back, not from material things.	tutkimusten	0	0
Se tarkka-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.	The sniper is driving a white van.	tarkka-ampuja	0	0
Hän ei puhu minulle mistään enään.	She doesn't talk to me about anything anymore.	enään	0	0
Onnitteluni!	Congratulations!	onnitteluni	0	0
Museo avataan aamuyhdeksältā.	The museum is open from 9 a.m.	museo	0	0
Pidä vessa puhtaana.	Keep the toilet clean.	puhtaana	0	0
Ennen kuin saavuin Berliiniin, Saksan historia ei minua juurikaan kiinnostanut.	Before coming to Berlin, I had very little interest in German history.	berliiniin	0	0
Hän on kerännyt lisäkiloja.	He has been gaining weight.	kerännyt	0	0
Olin Tomin lapsenvahti aikoinaan.	I used to babysit Tom.	lapsenvahti	0	0
Millaisissa tilanteissa tekisit niin?	In what kind of situations would you do that?	tilanteissa	0	0
Anteeksi, että täällä on niin sotkuista.	I'm sorry for the mess.	sotkuista	0	0
Hypätkää alas!	Jump down.	hypätkää	0	0
Tom kääntyi ja katsoi kameraan.	Tom turned and faced the camera.	kameraan	0	0
Meidän mielestämme se on hyvä ajatus.	We think it's a good idea.	mielestämme	0	0
Bostonissa on paljon nähtävää.	There's a lot to see in Boston.	nähtävää	0	0
Tom on kalassa joella.	Tom is fishing on the river.	joella	0	0
Me kuuntelemme.	We're listening.	kuuntelemme	0	0
Söimme voileipiä aamiaiseksi.	We ate sandwiches for breakfast.	voileipiä	0	0
Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.	The feast was so boring that I took flight almost immediately.	livahtaa	0	0
Tomi potkaisi tyhjää.	Tom kicked the bucket.	potkaisi	0	0
Kanadan pääministeri Justin Trudeau asetti itsensä eristyksiin, kun hänen vaimollaan ilmeni lieviä virusoireita.	Canadian Prime Minister Justin Trudeau, put himself in isolation after his wife showed mild symptoms of the virus.	ilmeni	0	0
Tom avasi arkun sorkkaraudalla ja otti ulos dynamiittipötkön.	Tom opened up the crate with a crowbar and took out a stick of dynamite.	arkun	0	0
Haluatteko, että keitän kahvia?	Would you like me to make coffee?	keitän	0	0
Hienovaraisuus ei ollut koskaan vahvin puolesi.	Subtlety never was your strong suit.	puolesi	0	0
Tiedemiehet ja uusmedia esittävät vielä lisää todistusaineistoa ilmastonmuutoksesta.	Scientists and the new media are presenting even more evidence of climate change.	todistusaineistoa	0	0
Teatteri on tyhjä.	The theater is empty.	teatteri	0	0
Olen muuttanut mieltäni ensi kuussa Bostoniin menosta.	I've change my mind about going to Boston next month.	bostoniin	0	0
Palkinnot myönnetään kilpailun lopussa.	Prizes will be awarded at the end of the contest.	myönnetään	0	0
Toivoinkin löytäväni sinut täältä.	I was hoping to find you here.	toivoinkin	0	0
Pahoittelut myöhästymisestä.	I'm sorry that I'm late.	pahoittelut	0	0
Käsittämätöntä!	Unthinkable!	käsittämätöntä	0	0
Jos tekisit sillälailla, niin se pilaisi ystävyytemme.	If you did that, it would ruin our friendship.	ystävyytemme	0	0
Tyttö ilmestyi eteeni.	A girl appeared before me.	eteeni	0	0
Sinulla on paljon opittavaa miehiin liittyen.	You have a lot to learn about men.	miehiin	0	0
Minulla ei ole pyykkikonetta kotona, joten minun on mentävä pyykkihuoneeseen pesemään pyykit.	I don't have a washing machine at home, and so I have to go to the washing room in order to do the laundry.	pesemään	0	0
Tom on alkanut toipua, mutta hänen toipumisensa ei ole vielä varmaa.	Tom is beginning to recover, but he's not out of the woods yet.	toipua	0	0
Kaikki puistossa katsoivat ylös kuumailmapalloon.	Everybody in the park looked up at the hot air balloon.	katsoivat	0	0
Tomi on koomikko.	Tom is a comedian.	koomikko	0	0
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	kehittyä	0	0
En sanonut sinua tyhmäksi.	I didn't call you stupid.	tyhmäksi	0	0
Tee se kaikin mokomin itse.	Do it yourself by all means.	mokomin	0	0
Tämä ihonhoitotuote väittää, että se pystyy poistamaan rypyt.	This skin care product claims that it can remove wrinkles.	poistamaan	0	0
Hän varoi rikkomasta laseja.	She was careful not to break the glasses.	laseja	0	0
Laiva uppoaa.	The ship is sinking.	uppoaa	0	0
Tuo kolikko on väärennös.	That coin is counterfeit.	kolikko	0	0
Olen täysin rahaton.	I don't have any money.	rahaton	0	0
Väestö oletettavasti valitsee uuden hallitsijan.	The people will presumably elect a new ruler.	oletettavasti	0	0
Luullakseni tämä on minun.	I think this is mine.	luullakseni	0	0
Se on vain väliaikainen.	It's only temporary.	väliaikainen	0	0
Puisto on koti monenkirjaville sammakkoeläimille, lukuisille eri puulajeille, tusinalle mehiläispesiä sekä kaukana rauhallisesti laiduntavalle ouessantinlammaslaumalle, joka harjoittaa niin sanottua "ekologista hoitoa".	The park is home to a motley group of amphibians, a raft of different tree species, a dozen beehives and—grazing placidly in the distance—a flock of Brittany sheep, practicing ‘ecological management.’	sanottua	0	0
Tom haluaa lahjoittaa rahaa.	Tom wants to donate money.	lahjoittaa	0	0
En vedä vertoja hänelle kokkauksessa.	I am no match for her in cooking.	vertoja	0	0
Poliisi onnistui jäljittämään auton omistajan.	The police managed to track down the owner of the car.	jäljittämään	0	0
Lyön vetoa, että Dave maksoi pitkän pennin uudesta autostaan.	I bet Dave paid a pretty penny for his new car.	pennin	0	0
Korvani soivat vieläkin.	My ears are still ringing.	korvani	0	0
Koulun talonmies siivoaa liikkasalin iltaisin.	The school custodian cleans the gym in the evening.	talonmies	0	0
”Oletko hetero vai homo?” ”Hetero.”	"Are you straight or gay?" "I'm straight."	hetero	0	0
Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	I've read only the first three chapters.	lukua	0	0
Puhuin ystävilleni.	I talked to friends.	ystävilleni	0	0
Miksi vaihdoit profiilikuvaa?	Why did you change your avatar?	vaihdoit	0	0
Tämä vaasi on hauras.	This vase is fragile.	hauras	0	0
Meidän on ajateltava lapsiamme ja lapsenlapsiamme.	We must think of our children and grand-children.	ajateltava	0	0
Uskomatonta, etten tullut edes ajatelleeksi tuota.	I can't believe I didn't even think of that.	ajatelleeksi	0	0
Gary Ewing tuomittiin elinkautiseen Three strikes -lain mukaisesti kolmen golfmailan varastamisesta.	Gary Ewing was sentenced to life under the three strikes law for stealing three golf clubs.	ewing	0	0
Se on arka aihe.	It's a sensitive subject.	arka	0	0
Haluaisin sovittaa tätä. Missä sovituskopit ovat?	I'd like to try this on. Where are the fitting rooms?	sovittaa	0	0
Älä pudota saippuaa.	Don't drop the soap.	saippuaa	0	0
Syöttö katkaistiin.	The pass was intercepted.	syöttö	0	0
Onkohan olemassa olempaa tasoa kuin ”käyttäjä”?	I wonder if there exists a level that's lower than "user"?	tasoa	0	0
On välttämätöntä, että te käytte lääkärissä.	It is necessary that you see a doctor.	käytte	0	0
Olen isäsi aave, tuomittu toviksi kulkemaan yössä, ja päivällä kärvistelen liekeissä kunnes eläessäni tehdyt pahat teot on poltettu pois ja sovitettu.	I am your father's spirit, doomed for a certain time to walk the night, and during the day I am confined to burn in fires, until the evil crimes I had done in my life are burnt and purged away.	liekeissä	0	0
Luja koputus ovelta herätti hänet.	A loud knocking at the door woke him up.	ovelta	0	0
Tom kaatoi lasinsa sisällön tiskialtaaseen.	Tom poured the contents of his glass into the sink.	sisällön	0	0
Läiskytin viiniä valkoiselle suosikkipaidalleni. Tahra saattaisi lähteä pois jos pesen sen.	I spilled wine on my favourite white shirt. The stain might go away if I wash it.	tahra	0	0
Tiedämme kokemuksesta, että ihmiset eivät opi mitään kokemuksesta.	We learn from experience that men never learn anything from experience.	kokemuksesta	0	0
Rakastan sarjakuvakirjojen lukemista.	I love reading comic books.	lukemista	0	0
Näitkö uutisen maanjäristyksestä?	Did you see the news report about the earthquake?	uutisen	0	0
Tulevaisuutesi on täynnä mahdollisuuksia.	Your future is full of possibilities.	tulevaisuutesi	0	0
Tom kuoli yrittäessään pelastaa Maria.	Tom died trying to rescue Mary.	yrittäessään	0	0
Tuo näyttö on kallis.	That monitor is expensive.	näyttö	0	0
Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmatkin sankarit ovat epäonnistuneet.	You must succeed where the greatest of heroes has failed.	sankarit	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänään meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	tahtosi	0	0
Herra Grant Munro painoi kärsimättömästi eteenpäin ja me kompuroimme hänen perässään miten parhaiten kykenimme.	Mr. Grant Munro pushed impatiently forward, and we stumbled after him as best we could.	perässään	0	0
Merapi-vuori Indonesiassa purkautui tiistaina ja lähetti valtavan tuhkapilven korkealle Jaavan yläpuolelle ja samalla sulkien läheisen lentokentän.	Indonesia's Mount Merapi volcano erupted Tuesday, sending a massive cloud of ash high into the air over Java island and shutting down a nearby airport.	lentokentän	0	0
He toivovat, että heidän tiiminsä voittaisi.	They hope that their team wins.	voittaisi	0	0
Missä laivassa sinä olit?	What ship were you on?	laivassa	0	0
Näytteet kerättiin kahdestasadasta lääketieteen laitoksesta ympäri maailmaa.	The samples were collected from two hundred medical institutions all over the world.	näytteet	0	0
Tämä on Maryn itse tekemä puku.	This is a dress of Mary's own making.	tekemä	0	0
Erotatko hopeaa tinasta?	Can you distinguish silver from tin?	hopeaa	0	0
Väistäkää!	Move!	väistäkää	0	0
Jätitkö tippiä?	Did you leave a tip?	tippiä	0	0
Tom on ypöyksin eikä hänellä ole ketään, kelle puhua.	Tom is all alone with no one to talk to.	kelle	0	0
Huvila sijaitsee usein kilometrien päässä mereltä.	The villa is located several kilometers from the sea.	kilometrien	0	0
Valheet synnyttävät lisää valheita.	Lies beget more lies.	valheet	0	0
Vastustakaa vastarintaa!	Resist resistance!	vastarintaa	0	0
Elokuva sai risuja ja ruusuja.	The movie received mixed reviews.	ruusuja	0	0
Maapallolle tulee pysyvä rauha.	There will be permanent peace on Earth.	pysyvä	0	0
Katkaistuaan jalkansa hänen oli käytettävä kainalosauvoja kolme kuukautta.	When he broke his leg, he had to use crutches for 3 months.	käytettävä	0	0
Tom on terapeutti.	Tom is a therapist.	terapeutti	0	0
Me tunsimme talon vapisevan hieman.	We felt the house shake a little.	tunsimme	0	0
Mustafa Kemalin monet tuntevat Turkin kansakunnan isänä.	Mustafa Kemal is known by many as the father of the Turkish nation.	isänä	0	0
Noustessaan bussista hän kuuli nimeään sanottavan.	While getting off the bus, she heard her name called.	bussista	0	0
Melkein sain täydet pisteet.	I almost got a perfect score.	täydet	0	0
Mitä he hakevat?	What are they after?	hakevat	0	0
Kaikki häipyivät ravintolasta pippurisuihkevälikohtauksen jälkeen.	Everyone cleared out of the restaurant after the pepper spray incident.	ravintolasta	0	0
Kun minä olin pieni lapsi, minulla oli tapana pelata baseballia koulun jälkeen.	When I was a little child, I used to play baseball after school.	baseballia	0	0
Asia on niin, että siellä missä on haita, ihmiset ovat potentiaalisessa vaarassa ja uskoisin, että tämä tekniikka voi mahdollisesti olla hengenpelastaja, jos se vain on tiedossa.	You know, anywhere where there’s sharks, people are at potential risk, and I think this technique, if it’s well-known, could potentially be a lifesaver.	haita	0	0
Et ole vielä pessyt käsiäsi, vai kuinka?	You haven't washed your hands yet, have you?	käsiäsi	0	0
Haluaisin tämän tappelun loppuvan.	I'd like this fight to end.	tappelun	0	0
Tomi, josta oli sukeutunut sosiaalisen eristäytymisen aikana täysiverinen salaliittoteoreetikko ja QAnon-hihhuli, uhkaili ja haukkui Maria puhelimessa.	Tom, who had become a full-fledged conspiracy theorist and a QAnon zealot during the days of social isolation, was threatening and calling Mary names on the phone.	uhkaili	0	0
Väljät takit ovat uusinta muotia.	Loose jackets are the latest fad.	uusinta	0	0
Tommi opiskelee.	Tom's studying.	opiskelee	0	0
Järvi on neljä mailia leveä.	The lake is four miles wide.	leveä	0	0
Tunsitteko Tomin hyvin?	Did you know Tom well?	tunsitteko	0	0
Tomi oli minun opettajani.	Tom was my teacher.	opettajani	0	0
Vastauksesi oli hämmentävä.	I'm puzzled by your reaction.	vastauksesi	0	0
Tomi maalasi ovet siniseksi.	Tom painted the doors blue.	maalasi	0	0
Syntymäpäiväni on lähellä omaasi.	My birthday is close to yours.	omaasi	0	0
Moniko kieli häviää vuosittain koska nuoret puhujat pitävät toista kieltä "siistimpänä"?	How many languages disappear each year because another language seems more "cool" to their young speakers?	moniko	0	0
Pidin sitä itsestään selvänä, että tulisit.	I took it for granted that you'd come.	selvänä	0	0
Heitetään kolikkoa.	Let's toss a coin.	kolikkoa	0	0
Anna kun selitän koko tilanteen sinulle, jotta ymmärtäisit paremmin.	Let me explain the whole situation to you and you'll be able to understand better.	ymmärtäisit	0	0
Sukat haisevat pahalta.	The socks smell bad.	haisevat	0	0
Kopernikus opiskeli matematiikkaa ja tähtitiedettä Krakovan yliopistossa.	Copernicus studied mathematics and astronomy at the University of Krakow.	opiskeli	0	0
Asiantuntijat sanovat, että pandemia käy pahemmaksi ennen kuin se käy paremmaksi.	Experts say the pandemic is going to get worse before it gets better.	pahemmaksi	0	0
Kutsuitko minua juuri vanhaksi?	Did you just call me old?	kutsuitko	0	0
Villiä!	Wild!	villiä	0	0
Tom on rinta paljaana.	Tom is barechested.	rinta	0	0
Näyttääkö tämä mekko hyvältä päälläni?	Does this dress look good on me?	päälläni	0	0
Tää on pelkkää hevonpaskaa.	This is bullshit.	hevonpaskaa	0	0
Hän on kuuro, mykkä ja vielä sokeutuu.	She's deaf and mute, and is getting blind, too.	mykkä	0	0
Kaiket päivät hän ei tee muuta kuin hoida lampaitaan.	Day in and day out, he does nothing but tend his sheep.	kaiket	0	0
Mitä mieltä olet aamiaisen syömisestä McDonal'sissa?	What do you think about having breakfast at McDonald's?	sissa	0	0
Tomi teloitetaan keskiyöllä.	Tom is going to be executed at midnight.	teloitetaan	0	0
Hän meni Jonin kanssa naimisiin, ei siksi että hän rakastaisi Jonia, vaan siksi, että hän oli rikas mies.	She married John, not because she loved him, but because he was a rich man.	rakastaisi	0	0
Haluatko liittyä seuraani?	Do you want to join me?	seuraani	0	0
Tomi ei ole sinun vihollisesi.	Tom isn't your enemy.	vihollisesi	0	0
Hän on todella hyvä työssään.	He's really good at his job.	työssään	0	0
Vala on vala.	An oath is an oath.	vala	0	0
Olen hukannut passini.	I've lost my passport.	hukannut	0	0
Ulkonäkö ei ole kaikki kaikessa.	Looks are not everything.	ulkonäkö	0	0
Tom on Marin eno.	Tom is Mary's uncle.	eno	0	0
Hän kokee ulkomailla jatkuvaa koti-ikävää.	When he is abroad, he is constantly homesick.	jatkuvaa	0	0
Hän ei koskaan kääntynyt katsomaan taakseen.	He never looked back.	kääntynyt	0	0
Sanotaan sodan loppuvan pian.	It is said that the war will end soon.	loppuvan	0	0
Lentävä lautanen tuli ja vei lehmäni pois.	A flying saucer came and took my cows away.	lentävä	0	0
Tomi täytti altaan.	Tom filled the trough.	altaan	0	0
Pysy rauhallaisena mitä tahansa tapahtuukin.	Stay calm whatever happens.	tapahtuukin	0	0
Venäjä takasi Ukrainen itsemääräämisoikeuden ja sen rajat vuoden 1994 sopimuksessa, jossa Ukraina vastineeksi luopui ydinasearsenaalistaan.	Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	luopui	0	0
Intia ja Brasilia tuottavat kaksin puolet maailman papaijoista.	Between them, India and Brazil produce over half the world's papaya.	tuottavat	0	0
Maailma on kuin suuret tanssiaiset, jossa jokaisella on naamio.	The world is a grand ball in which everyone wears a mask.	tanssiaiset	0	0
Kuulin, että Tom aikoo ilmoittautua poliisille.	I heard that Tom is going to turn himself in to the police.	ilmoittautua	0	0
Tomi menetti malttinsa juhlan aikana.	Tom got out of control at the party.	juhlan	0	0
He toivovat, että heidän tiiminsä voittaisi.	They hope that their team wins.	toivovat	0	0
Minusta on parasta olla olematta epäkohtelias.	I think it is best not to be impolite.	epäkohtelias	0	0
Kuljen aina bussilla kouluun.	I always go to school by bus.	kuljen	0	0
Hänen on oltava leikkauksessa ensi viikolla.	He has to have an operation next week.	leikkauksessa	0	0
Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	kuullaan	0	0
On vaarallista ylittää tie katsomatta molempiin suuntiin.	It's dangerous to cross roads without looking both ways.	suuntiin	0	0
Tervetuloa meidän kotiimme.	Welcome to our home.	kotiimme	0	0
Tuletko meidän mukanamme?	Are you coming along with us?	mukanamme	0	0
Tom haluaa mennä leffaan.	Tom wants to go to the movies.	leffaan	0	0
Inflaatiokysymys jakoi puolueen.	The inflation issue split the party.	puolueen	0	0
Tule esiin sieltä. Et voi piileskellä sänkysi alla koko yötä.	Come on out. You can't stay hiding under your bed all night.	piileskellä	0	0
Potilaalla ei ole pulssia.	The patient has no pulse.	pulssia	0	0
Onko tuo musta kassi sinun?	Is that black bag yours?	kassi	0	0
He ovat tottuneet kovaan työhön.	They are accustomed to hard work.	tottuneet	0	0
Tomi osti tyttärilleen kylmiä juomia.	Tom bought his daughters some cold drinks.	kylmiä	0	0
Kolmelle annettiin elinkautinen tuomio.	Three were sentenced to life imprisonment.	kolmelle	0	0
Sinun ei pitäsi mennä metsästämään ilman lupaa.	You're not supposed to go hunting without a license.	metsästämään	0	0
Taifuunit iskevät Japaniin joka vuosi.	Typhoons hit Japan every year.	iskevät	0	0
Selvitä, mistä kiikastaa.	Find out what the problem is.	kiikastaa	0	0
Tupakointi on sallittu merkattujen rajojen sisäpuolella.	Smoking is permitted within the marked boundary.	sisäpuolella	0	0
Revontulet ovat napaseuduille ominainen ilmiö.	The aurora is a phenomenon characteristic of the polar regions.	ilmiö	0	0
Maailma ei pyöri sinun ympärilläsi.	The world doesn't revolve around you.	ympärilläsi	0	0
Hänen huoneensa on todella pieni.	Her room is very small.	huoneensa	0	0
Puhutaanpa ranskaa.	Let's speak French.	puhutaanpa	0	0
Tomilla on tarkat korvat.	Tom has good ears.	tarkat	0	0
Lukuisia ihmisiä kuolee liikenneonnettomuuksissa.	A number of people die in traffic accidents.	lukuisia	0	0
Emme hukanneet aikaamme.	We weren't wasting our time.	aikaamme	0	0
Miksi tätä eläintä kutsutaan?	What do you call this animal?	eläintä	0	0
Joskus tappajat paloittelevat uhrinsa.	Killers sometimes dismember their victims.	tappajat	0	0
Tom istuu yleensä keittiönpöydän ääressä ja syö muroja samalla kun lukee aamulehteä.	Tom usually sits at the kitchen table and eats cereal while reading the morning paper.	muroja	0	0
Kasvoin Pokémonia katsoen.	I grew up on watching Pokémon.	katsoen	0	0
Tapansa mukaan hän ei nytkään tullut ajoissa.	As is often the case with her, she didn't show up on time.	nytkään	0	0
Koirien näkö heikkenee iän myötä ihan yhtä lailla kuin ihmisilläkin.	Just like humans, the eyesight of dogs gets worse with age.	iän	0	0
Ovatko nämä minun vai sinun sukkia?	Are these my socks or yours?	sukkia	0	0
Käsittele taimea hellästi, kuin käsittelisit vauvaa.	Treat the sprout gently, as you would treat a baby.	hellästi	0	0
Hän on varakas mies.	He's a wealthy man.	varakas	0	0
Voinko kysyä sinulta henkilökohtaisen kysymyksen?	Can I ask you a personal question?	henkilökohtaisen	0	0
Golden Gate -silta on San Franciscossa.	The Golden Gate Bridge is in San Francisco.	franciscossa	0	0
Etenemme hienosti.	We're making good progress.	etenemme	0	0
Missä te opitte karatea?	Where did you learn karate?	opitte	0	0
Hevonen tekee työn ja ajuri palkitaan.	The horse does the work and the coachman is tipped.	palkitaan	0	0
Olet kadottanut viimeisenkin järjen hivenen.	You've lost your marbles.	järjen	0	0
Pyysimme Hanakoa soittamaan pianoa.	We asked Hanako to play the piano.	pyysimme	0	0
Tomi tykkäsi Marista.	Tom liked Mary.	tykkäsi	0	0
Se ei ole ennustus.	It isn't a prophecy.	ennustus	0	0
Angela Jolien molemmat rintarauhaset poistettiin.	Angelina Jolie had a double mastectomy.	poistettiin	0	0
Hänet vangittiin ja tapettiin vallankumouksen aikana.	He was imprisoned and killed during the revolution.	vallankumouksen	0	0
Sinun seurassasi on mukavaa olla.	You're fun to hang out with.	seurassasi	0	0
Biologiasta ei ole vielä löydetty mitään, mikä osoittaisi kuoleman olevan väistämätöntä. Tämä viittaa siihen suuntaan, että se ei ole ollenkaan väistämätöntä ja että on vain ajan kysymys, milloin biologit saavat selville sen, mikä aiheuttaa meille kyseisen harmin.	There is nothing in biology yet found that indicates the inevitability of death. This suggests to me that it is not at all inevitable and that it is only a matter of time before biologists discover what it is that is causing us the trouble.	väistämätöntä	0	0
Ei koskaan tullut mieleeni, että saattaisin olla väärässä.	It never occurred to me that I might be wrong.	saattaisin	0	0
Minä pysäytän Tomin.	I will stop Tom.	pysäytän	0	0
Sinun täytyy vääntää nuo ruuvit tiukemmalle.	You have to tighten those screws.	vääntää	0	0
Minä nostin ässän.	I drew an ace.	nostin	0	0
Tehän lupasitte!	You promised!	lupasitte	0	0
Miten maksutavat eroavat?	How are payment methods different?	eroavat	0	0
Jeanne d'Arc kieltäytyi katsomasta kuulemansa äänet miksikään muuksi kuin Jumalan sanaksi.	Joan of Arc refused to attribute the voices she could hear to anything other than the Word of the Lord.	jeanne	0	0
Ota tilanne hallintaan.	Take control.	hallintaan	0	0
Miksi miehet käyttäytyvät kuin apinat ja päinvastoin?	Why do men behave like apes, and vice versa?	käyttäytyvät	0	0
Vuonna 1962 Algeria saavutti itsenäisyyden Ranskasta.	In 1962, Algeria gained independence from France.	ranskasta	0	0
Emme ole enkeleitä.	We are not angels.	enkeleitä	0	0
Aseisiin!	To arms!	aseisiin	0	0
Euroopan ja Amerikan Yhdysvaltojen välisestä vapaakauppasopimuksesta neuvotellaan paraikaa.	A free-trade agreement between Europe and the United States is currently under negotiation.	paraikaa	0	0
Pistin peukolooni neulalla.	I pricked my thumb with a needle.	pistin	0	0
Ihmiset ovat pohtineet vuosituhansia onko meidän planeettamme ainutlaatuinen universumissa.	People have wondered for millennia if our planet was unique in the universe.	universumissa	0	0
Koulussamme on yhdeksän luokkaa.	Our school has nine classes.	luokkaa	0	0
Monelta huvipuisto sulkeutuu?	What time does the amusement park close?	sulkeutuu	0	0
Sääntelynne ei päde minuun.	Your regulations don't apply to me.	päde	0	0
Ison-Britannian kuningatar Elisabet piti virallisen parlamentin avajaispuheensa tiistaina.	Britain's Queen Elizabeth delivered the official Opening of Parliament speech Tuesday.	virallisen	0	0
Heidän tunteensa ovat voimakkaat ja heillä on taipumusta mustasukkaisuuteen.	Their feelings are intense and they tend to be jealous.	tunteensa	0	0
Tom mokasi.	Tom failed.	mokasi	0	0
Tomilla ei ole mitään syömistä.	Tom doesn't have anything to eat.	syömistä	0	0
Tomi on laihtunut.	Tom has lost weight.	laihtunut	0	0
Hän on nyt matalalla mielellä.	She is now in a low frame of mind.	matalalla	0	0
Pärjäätkö yksinäsi tämän viikonlopun?	Can you manage alone this weekend?	yksinäsi	0	0
Vietnamin kieli on todella vaikea oppia.	Vietnamese is really hard to learn.	vietnamin	0	0
He kysyivät rva Lincolnilta, minne hän haluaa aviomiehensä haudattavan.	They asked Mrs. Lincoln where she wanted her husband buried.	kysyivät	0	0
Matematiikan, fysiikan ja tähtitieteen lisäksi Newtonia kiinnosti alkemia, mystiikka ja teologia.	In addition to mathematics, physics and astronomy, Newton also had an interest in alchemy, mysticism and theology.	kiinnosti	0	0
Ettekö ole nälkäisiä?	Are you not hungry?	nälkäisiä	0	0
Olemme osa luontoa, emme ole erillään siitä.	We are a part of Nature, not apart from Nature.	luontoa	0	0
Sinä teet minut iloiseksi.	You make me happy.	iloiseksi	0	0
Katsotaan, tapahtuuko se.	Let's see if it happens.	tapahtuuko	0	0
Olen tuskaillut, että pitäisikö tehdä mitä Tom ehdotti vaiko tehdä mitä Mary ehdotti.	I've been agonizing over whether to do what Tom suggested or do what Mary suggested.	vaiko	0	0
Homeopaattiset hoidot eivät koostu mistään muusta kuin vedestä, sillä alkuperäinen aine on laimennettu siihen pisteeseen asti, ettei siitä ole jäljellä ainuttakaan molekyyliä.	Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	pisteeseen	0	0
Silmä silmästä.	An eye for an eye.	silmästä	0	0
Aloitetaanko?	Shall we start?	aloitetaanko	0	0
Luonnon tasapaino on hyvin hauras.	Nature's equilibrium is very fragile.	tasapaino	0	0
Puuvillalapaset estävät vauvaa raapimasta omia kasvojaan.	Cotton mittens will prevent the baby from scratching his own face.	estävät	0	0
En välitä televisiosta kovinkaan paljoa.	I don't care for television very much.	televisiosta	0	0
Kuinka pitkä terä on?	How long is this blade?	terä	0	0
On totta, että Aristoteles erottelee hirmuvaltiaan kuninkaasta sillä, että ensiksimainittu hallitsee itsensä vuoksi ja jälkimmäinen vain alamaistensa parhaaksi; tästä kuitenkin seuraisi, että olemassaolomme aikana ei ole ollut yhtä ainutta kuningasta.	It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	seuraisi	0	0
Kokeilepa kirjoitaa tämä uudestaan kolmannessa persoonassa.	Try rewriting this in the third person.	kolmannessa	0	0
Haluatko meidän yrittävän kangeta tämä ovi auki?	Do you want us to try prying this door open?	yrittävän	0	0
Tohtori sanoi hänen selkäkipunsa johtuvan välilevypullistumasta.	The doctor said that his back pain resulted from a herniated disk.	johtuvan	0	0
Hyttyset pitävät ihmisten seurasta.	Mosquitoes enjoy the company of humans.	seurasta	0	0
Tässä on naarmu. Voitko antaa minulle alennusta?	There's a scratch here. Could you give me a discount?	naarmu	0	0
Voi Herrajumala.	Oh my God!	herrajumala	0	0
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.	I'm sorry to have kept you waiting.	jouduitte	0	0
Olen kuullut ranskankielisen version tästä laulusta.	I've heard the French version of this song.	version	0	0
Loppujen lopuksi jokaisen täytyy oppia omillaan.	Everyone must learn on their own in the end.	omillaan	0	0
Istuimme salin takaosassa.	We sat at the back of the hall.	salin	0	0
Tätä tekstiä voi tulkita monella eri tavalla.	There are several ways to interpret this text.	tekstiä	0	0
Herätkää huomenna aamuseitsemältä.	Get up at seven tomorrow morning.	herätkää	0	0
Luetko rakkaustarinoita?	Do you read love stories?	luetko	0	0
Siinä tarinassa oli onnellinen loppu.	The story had a happy ending.	tarinassa	0	0
Tomi ei ollut yllättynyt kun Mari ilmaantui hänen juhliinsa.	Tom wasn't surprised when Mary showed up at his party.	ilmaantui	0	0
Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	The dog leapt and caught the disk in midair.	ilmasta	0	0
Älä aliarvioi voimaani.	Don't underestimate my power.	aliarvioi	0	0
Hirmumyrsky Ida vahingoitti New Orleansin sähköverkkoa.	Hurricane Ida damaged New Orleans' power grid.	ida	0	0
Minkä tahansa kolmion sivun pituus on aina pienempi kuin kahden muun sivun pituuden summa.	The length of one side of a triangle is always less than the sum of the lengths of the other two.	pituus	0	0
Vastaan seurauksista.	I will answer for the result.	seurauksista	0	0
En muista kaikkea, mitä teimme sinä päivänä, mutta muistan, että olimme molemmat poikki päivän päätteeksi.	I don't remember everything that we did that day, but I do remember we were both exhausted by the end of the day.	päätteeksi	0	0
He ovat veljeksiä.	They are brothers.	veljeksiä	0	0
Minä pidän sinun perheestäsi.	I like your family.	perheestäsi	0	0
Kotimaassaan, Ranskassa, Tatoebasta tuli sosiaalinen ja kulttuurillinen ilmiö.	In its home country, France, Tatoeba became a social and cultural phenomenon.	sosiaalinen	0	0
Tukholma on Ruotsin pääkaupunki.	Stockholm is the capital of Sweden.	ruotsin	0	0
Vyö estää sen, että housusi tippuvat.	A belt keeps your pants from falling down.	housusi	0	0
Tomi on tekopyhä.	Tom is hypocritical.	tekopyhä	0	0
Heti kun aletaan puhua maksamisesta, hän rauhoittuu.	As soon as there is any talk of paying, he cools down.	rauhoittuu	0	0
Pidä aina käsillä sangollinen vettä palon varalta.	Always keep a bucket of water handy, in case of fire.	palon	0	0
Hän päätti sulattaa lihan mikrossa.	She decided to thaw the meat in the microwave.	sulattaa	0	0
Hän valitti huoneen olevan liian kuuma.	She complained of the room being too hot.	valitti	0	0
En halua sinun muuttuvan.	I don't want you to change.	muuttuvan	0	0
Mary halasi tytärtään lohduttaakseen tätä.	Mary took her daughter in her arms to comfort her.	tytärtään	0	0
Onko tuo tieteellinen fakta?	Is that a scientific fact?	tieteellinen	0	0
Pidän mustasta väristä.	I like the color black.	mustasta	0	0
Sinä teit sen tahallasi.	You did that on purpose.	tahallasi	0	0
Auttaisitko minua täyttämään tämän lomakkeen?	Please help me fill out this form.	täyttämään	0	0
Televisiovastaanottomia alkoi ilmestyä siihen aikaan taloon kerrallaan.	Television sets began to appear house by house at that time.	ilmestyä	0	0
Ihminen katsoo asioita erilailla riippuen siitä onko hän rikas tai köyhä.	One views things differently according to whether one is rich or poor.	riippuen	0	0
Pidän enemmän aikaisemmasta suunnitelmasta kuin jälkimmäisestä.	I prefer the former plan to the latter.	suunnitelmasta	0	0
Aurinko on palauttanut värin hänen kasvoilleen.	The sun has restored color to his face.	värin	0	0
Paljosta vetoa että Tom oli tosi onnellinen.	I bet Tom was very happy.	paljosta	0	0
Tom työnsi Maryn veneestä.	Tom pushed Mary out of the boat.	veneestä	0	0
Sun pitäis lopettaa blaadaamine.	You ought to stop smoking.	pitäis	0	0
Mikään ei ole pysyvää.	Nothing is permanent.	pysyvää	0	0
Kutakin tuotetta oli kuvailtu huolellisen yksityiskohtaisesti.	Each item was described in painstaking detail.	tuotetta	0	0
Allah rokkaa!	Allah rocks!	allah	0	0
Voitko ojentaa minulle pyyhkeen?	Can you hand me a towel?	pyyhkeen	0	0
Kongressi pyysi lisää tietoja.	Congress asked for more information.	kongressi	0	0
Kaikki haluavat tunnustusta.	Everybody wants recognition.	tunnustusta	0	0
Tomin tila on yhä kriittinen.	Tom's condition is still critical.	kriittinen	0	0
Keittiö valmistuu näinä päivinä.	One of these days, the kitchen will be ready.	valmistuu	0	0
Laitatko sokeria kahviisi?	Do you put sugar in your coffee?	laitatko	0	0
Onko näillä main supermarkettia?	Is there a supermarket around here?	main	0	0
Missähän hän asuu?	I wonder where she lives.	missähän	0	0
Tomi pilasi yllätyksen puhumalla bileistä.	Tom ruined the surprise by talking about the party.	puhumalla	0	0
He kertoivat hänelle: "Huomenna sinut hirtetään." Hän ei erityisesti riemastunut tämän kuulemisesta.	They told him: "Tomorrow you are to be hanged." Hearing that did not exactly cheer him.	hirtetään	0	0
Tämä on aktiivinen tulivuori.	This is an active volcano.	aktiivinen	0	0
Erotin hänessä suurten asioiden potentiaalia.	I discerned the potential of great things in him.	potentiaalia	0	0
Hyökätkää!	Attack!	hyökätkää	0	0
Dekaani kätteli kutakin valmistuvaa opiskelijaa.	The dean shook hands with each of the graduating students.	dekaani	0	0
Uuhesta vuoti verta.	The ewe was bleeding.	vuoti	0	0
Olen oppinut rentoutumaan.	I've learned how to relax.	rentoutumaan	0	0
Tekstillä tarkoitamme mitä tahansa merkityksellisen mittaista kommunikointiin liittyvää tilannetta.	With text we mean any communicative situation of significant length.	liittyvää	0	0
Tomi vaikuttaa mukavalta kaverilta.	Tom seems like a nice guy.	kaverilta	0	0
Joillakin ihmisillä ei ole johdonmukaisia periaatteita. He vain omaksuvat millaiset tahansa periatteet, jotka sattuvat hyödyttämään heitä sillä hetkellä.	Some people do not have a consistent set of principles; they just adopt whatever principles benefit them at the moment.	joillakin	0	0
Tomi avasi makuuhuoneen ikkunat.	Tom opened the bedroom windows.	makuuhuoneen	0	0
Haluan vertasi.	I want your blood.	vertasi	0	0
Pyykkikone on mahtava keksintö.	The washing machine is a wonderful invention.	keksintö	0	0
Hän nauraa usein omille vitseilleen.	He often laughs at his own jokes.	omille	0	0
Tein sen vain sinun omaksi parhaaksesi.	I only did it for your own good.	parhaaksesi	0	0
Tämä temppeli on kuuluisa kirsikankukistaan.	This temple is famous for its cherry blossoms.	temppeli	0	0
Pidän Charlotten lauseiden kääntämisestä.	I like to translate Charlotte's sentences.	charlotten	0	0
Opin uuden tekniikan.	I learned a new technique.	tekniikan	0	0
Tämä ei oikeastaan maistu hullummalta.	This actually doesn't taste too bad.	maistu	0	0
Petit lupauksesi.	You broke your promise.	lupauksesi	0	0
Ensi vuonna aloitamme collegen.	Next year, we'll be starting college.	collegen	0	0
Tom lähetti YouTubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota.	Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	keräsi	0	0
Monet biometriset järjestelmät perustuvat sormenjälkitunnistimiin.	Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	järjestelmät	0	0
Tulin koska arvelin, että saattaisit olla täällä.	I came because I thought you might be here.	saattaisit	0	0
Menimme teatteriin.	We went to the theater.	teatteriin	0	0
Bysantinkreikkalaiset munkit Cyril ja Methodius saavat kunnian siitä, että toivat aakkoset Venäjälle ja valmistelivat tietä Venäjän ortodoksikirkolle.	The Byzantine Greek monks Cyril and Methodius are credited with bringing the alphabet to Russia and laying the foundations of the Russian Orthodox Church.	cyril	0	0
Kolmiot, joiden kaikki sivut ovat eri mittaisia, ovat rumia.	Scalene triangles are ugly.	sivut	0	0
Hävisimme.	We lost.	hävisimme	0	0
Täytäntöönpano määrättiin lykättäväksi viime hetkellä.	A stay of execution was ordered at the eleventh hour.	määrättiin	0	0
Ei, porkkana ei ole tarpeeksi tärkeä, jotta se vaatisi huutomerkin peräänsä.	No, a carrot is not important enough to need an exclamation mark after it.	vaatisi	0	0
Väljät takit ovat uusinta muotia.	Loose jackets are the latest fad.	muotia	0	0
Ajoittaiset salaman välähdykset valaisivat metsän pimeyttä.	Intermittent flashes of lightning illuminated the dark gloom of the forest.	pimeyttä	0	0
Hän hallitsi viisi vuotta. Kuudentena vuonna, toinen häntä voimakkaampi kuningas taisteli sotaa häntä vastaan.	He ruled for five years. In the sixth year, another king, who was stronger than he, waged war against him.	voimakkaampi	0	0
Juuri tuollaisesta hän pitää.	That's just the way she likes it.	tuollaisesta	0	0
Tomi on todella arvaamaton.	Tom is very unpredictable.	arvaamaton	0	0
Näen leijonan.	I see the lion.	leijonan	0	0
Tomi tunsi itsensä surulliseksi.	Tom felt sad.	surulliseksi	0	0
Tomi menetti sormen.	Tom lost a finger.	sormen	0	0
No mites koe?	How did your test go?	mites	0	0
Neljästoista helmikuuta on ystävänpäivä.	February 14th is Valentine's Day.	helmikuuta	0	0
Hävinnyt joukkue lähti hitaasti kentältä.	The defeated team slowly left the field.	kentältä	0	0
Minua sattuu jalkoihin.	My feet hurt.	jalkoihin	0	0
Marin isä oli merimies, joka ei koskaan palannut.	Mary's father was a sailor who never came back.	merimies	0	0
Mitäköhän Tom ajattelee minusta.	I wonder what Tom thinks of me.	mitäköhän	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	yy	0	0
Anteeksi, yliarvioin kykyni.	I'm sorry. I overestimated my abilities.	kykyni	0	0
Koulu kyllästyttää minua.	School bores me.	kyllästyttää	0	0
Tomille tarjottiin hyvää työtä.	Tom was offered a good job.	tarjottiin	0	0
Tom ei yrittänyt kieltää Marin syytöksiä.	Tom didn't try to deny Mary's accusation.	syytöksiä	0	0
Maan talous on romahtamaisillaan.	The country's economy is about to collapse.	talous	0	0
Jees, mennää sit!	Yeah, let's go!	jees	0	0
Tatoeba ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Pahoittelemme tästä aiheutuvaa haittaa. Voit katsoa lisätietoja blogistamme tai Twitteristä.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	käytettävissä	0	0
Ota lääkkeesi.	Take your medicine.	lääkkeesi	0	0
Me pysäytämme heidät.	We'll stop them.	pysäytämme	0	0
Onko tuo vinkki?	Is that a hint?	vinkki	0	0
Tiedustelusatelliitti on armeijatason satelliitti, jolla voidaan seurata Maan tapahtumia salakuuntelemalla linjoja, tutkajärjestelmien käyttötaajuuksia rekisteröimällä...	A reconnaissance satellite is a military satellite capable of monitoring many activities on earth, eavesdropping on lines, registering the operating frequency of the radar systems...	satelliitti	0	0
Oletko lukenut viime aikoina mitään mielenkiintoisia kirjoja?	Have you read any interesting books recently?	mielenkiintoisia	0	0
Hiukset ja järki eivät viihdy samassa päässä.	Hair and nous don't fit in one head.	viihdy	0	0
Tomi pyörtyi.	Tom fainted.	pyörtyi	0	0
Maltan tuskin odottaa.	I can hardly wait.	maltan	0	0
Tämä ei ole meidän automme, se on heidän.	This is not our car, it is theirs.	automme	0	0
Ahneus valtasi minut.	I was overtaken by greed.	valtasi	0	0
Jos sinulla on aikaa, voisitko kääntää joitakin alla olevista lauseista?	If you have time, could you translate some sentences below, please?	olevista	0	0
Internet muutti kaiken.	The Internet changed everything.	internet	0	0
En ole koskaan nähnyt niin hirveää onnettomuutta.	Never in my life have I seen such a terrible accident.	onnettomuutta	0	0
Uramahdollisuuksia, joustoaikaa, etätyötä ja lisää lastenhoitopaikkoja tarvitaan saamaan kotona olevat naiset liittymään työvoimaan.	Career opportunities, flex-time, satellite offices, and more childcare facilities are required to make women at home join the work force.	liittymään	0	0
Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.	Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	maailmankaikkeus	0	0
En vaan pysty muistamaan hänen puhelinnumeroaan, vaikka kuinka yrittäisin.	I can't remember her phone number no matter how much I try.	yrittäisin	0	0
Kun astuin huoneeseen, kuulin kuinka radiossa soitettiin Mozartia.	When I entered the room, I could hear Mozart playing on the radio.	astuin	0	0
Tom ei ole paljon kouluja käynyt.	Tom hasn't had much education.	kouluja	0	0
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.	menettävät	0	0
Ilman sinun apuasi olisin saattanut epäonnistua.	If it had not been for your help, I might have failed.	epäonnistua	0	0
En vieläkään pysty saamaan päähäni minkä sortin neropatti ajatteli, että tämä olisi hyvä idea.	I still can't get my head around what genius thought this was a good idea.	neropatti	0	0
Hänestä tuli tämän kerhon jäsen viisi vuotta sitten.	He became a member of this club five years ago.	kerhon	0	0
Tom ei ole palaamassa.	Tom isn't coming back.	palaamassa	0	0
Mikä on elämän päämäärä?	What is the purpose of life?	päämäärä	0	0
Ruoka ei ollut niin kovin hyvää, mutta muilta osin juhlat olivat onnistuneet.	The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success.	osin	0	0
Tämä on talo missä kuuluisat rikokset tapahtuivat.	This is the house where the famous crimes took place.	rikokset	0	0
Jim on huonoissa väleissä luokkatovereittensa kanssa.	Jim is on bad terms with his classmates.	väleissä	0	0
Minä en juossut pois.	I didn't run away.	juossut	0	0
Sinä et valittanut, eikö niin?	You didn't complain, did you?	valittanut	0	0
Tom on perverssi.	Tom is perverse.	perverssi	0	0
Lintutalo on suuri lintuja varten aidattu alue, jossa on usein pensaikkoja ja muita kasveja jäljittelemässä lintujen luontaista ympäristöä.	An aviary is a large enclosure for birds, often containing shrubbery and other plants to simulate their natural habitat.	kasveja	0	0
Melkein kaikki maailmassa tuomitsevat Hosni Mubarakin, koska hän teki Egyptin kansasta köyhän.	Almost all the world condemns Hosni Mubarak because he made the Egyptian people poor.	egyptin	0	0
Sen jälkeen kun Marko on levännyt vähän, hän nousee ylös, peseytyy, pukeutuu ja valmistautuu lähtemään ulos.	After Mark has had a bit of a rest he gets up, has a wash, gets dressed and gets ready to go out.	pukeutuu	0	0
Pysyin kotona sään takia.	I stayed home because of the weather.	sään	0	0
Huone haisi pahalle.	The room smelled bad.	haisi	0	0
Tom tahtoi ottaa nokoset ennen päivällistä.	Tom wanted to take a nap before dinner.	nokoset	0	0
Heillä on oranssi kissa.	They have an orange cat.	oranssi	0	0
Hän sanoi, että kuumuus vaivasi häntä.	She said that the heat bothered her.	vaivasi	0	0
Haistatko tuon?	Can you smell that?	haistatko	0	0
Miksi olit hänen seurassaan?	Why were you with him?	seurassaan	0	0
Käyn välillä tarkistamassa, miten sinulla menee.	I'll be checking on you.	tarkistamassa	0	0
Minun oli ammuttava hevoseni, koska se kärsi kovasti.	I had to shoot my horse because he was in a lot of pain.	hevoseni	0	0
Kansallinen surupäivä on tulossa.	A national day of mourning is coming up.	kansallinen	0	0
Olisiko pienempää kokoa?	Would they have a size smaller?	pienempää	0	0
Toivottavasti paranet pikaisesti.	I wish you a quick recovery.	paranet	0	0
Tomilla oli joitakin hyvin epätavallisia kokemuksia.	Tom had some very unusual experiences.	kokemuksia	0	0
Myönnän olleeni huolimaton.	I admit that I was careless.	huolimaton	0	0
Toivottavasti toiveesi toteutuu.	I hope your wish will come true.	toiveesi	0	0
Hän häpäisi itsensä kertomalla valeen.	He disgraced himself by telling a lie.	kertomalla	0	0
Pyyhin keittiön lattian.	I swept the floor in the kitchen.	pyyhin	0	0
Hänen sisarensa kuten hänkin asuvat nyt Tokiossa.	His sisters as well as he are now living in Tokyo.	sisarensa	0	0
Meidän on syötävä, jotta me voisimme elää.	We need to eat in order to live.	syötävä	0	0
Ajatus Jumalasta olisi paljon mielenkiintoisempi, jos hän olisi löytänyt ihmiset sen sijaan, että hän olisi luonut heidät.	The idea of God would be more interesting if instead of having created humans he had found them.	jumalasta	0	0
Hän loukkaantui vakavasti auto-onnettomuudessa.	He was seriously injured in the car accident.	auto-onnettomuudessa	0	0
Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	suojassa	0	0
Osoittautui ettei ollut kovin helppoa elää hänen kanssaan.	It turned out not to be so easy to live with him.	osoittautui	0	0
Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon todella kauan aikaa sitten.	Dinosaurs became extinct a very long time ago.	sukupuuttoon	0	0
Pudotit avaimesi.	You dropped your key.	avaimesi	0	0
Vaara on ohi ja Jumala unohdettu.	Danger past, God forgotten.	unohdettu	0	0
Luulen että Tomilla on salainen ihailija.	I think that Tom has a secret admirer.	ihailija	0	0
Kerron sinulle kun olen selvittänyt sen.	I'll let you know when I've figured it out.	selvittänyt	0	0
On melkein mahdotonta olla lässyttämättä, kun puhuu nuorelle lapselle.	It's practically impossible not to use baby talk when talking to a young child.	nuorelle	0	0
Harkitsin huolellisesti vaihtoehtojani ennen toimenpiteitä.	I carefully considered my options before proceeding.	huolellisesti	0	0
Tomi maalasi aidan ystäviensä avustuksella.	Tom painted the fence with the help of his friends.	ystäviensä	0	0
Hän kieltäytyi meiän tarjouksesta.	He rejected our offer.	tarjouksesta	0	0
Eivät kaikki eläimet ole villejä.	Not all animals are wild.	villejä	0	0
Alle 18 ikäisiä ei päästetä sisään.	Children under 18 are not admitted.	päästetä	0	0
Eipä ole kovin järkevää, että minun pitää maksaa enemmän tuloveroa kuin sinun, vaikka sinä tienaat enemmän kuin minä.	It doesn't make much sense to me that I have to pay more income tax than you even though you make more money than I do.	tienaat	0	0
Iloista pääsiäistä!	Happy Easter!	iloista	0	0
Miksi hän piileskelee?	Why is he hiding?	piileskelee	0	0
”Voi, kyllä liiketoimintaa riittää”, Brixx Wood Fired Pizzan toimitusjohtaja Lethr' Rothert kertoi VOA:lle. ”Ravintolassa pitää kiirettä ja teemme isoa tuottoa, mutta meillä ei ole tarpeeksi henkilökuntaa kasvun tahdissa pysymiseen.”	"Oh, there's business here," Brixx Wood Fired Pizza general manager Lethr’ Rothert told VOA. "The restaurant stays busy and we're making loads of money, but I don't have the staff to keep up."	henkilökuntaa	0	0
Hän asetti itsensä ja lapsensa vaaralle alttiiksi.	He put himself and his children at risk.	asetti	0	0
Pureskele ruokasi huolella.	Chew your food well.	huolella	0	0
Myös henkinen terveys on tärkeää.	Mental health is also important.	henkinen	0	0
Yannin vuohi laidunsi.	Yanni's goat was grazing.	vuohi	0	0
Kaupunkia ympäröi muuri.	The city is surrounded by walls.	ympäröi	0	0
Todistusaineisto on laitettu eteemme. Ottaen huomioon sen ja että hänellä ei ole alibia, ei ole epäilystäkään siitä, etteikö hän ole syyllinen.	The evidence is laid out before us. Considering that, together with the fact that he has no alibi, there's no question that he's the guilty one.	laitettu	0	0
Seurusteletteko keskenänne?	Are you two dating each other?	keskenänne	0	0
Sami teki tilin deittailusovellukseen.	Sami joined a dating app.	tilin	0	0
Kaikki tämä romu on vietävä pois.	All this junk needs to be hauled away.	romu	0	0
Tämä on koko maailman kaunein ranta.	This is the most beautiful beach in the whole world.	ranta	0	0
Ottakaa mitä tahansa mielenne tekee.	Help yourself to anything you like.	mielenne	0	0
Helen Reddyn kappale "I Am Woman" muodostui naisten vapausliikkeen epäviralliseksi tunnukseksi.	The song "I Am Woman" by Helen Reddy became the unofficial anthem of the Women's Liberation Movement.	am	0	0
Muutamat tytöistä nauroivat.	Some of the girls laughed.	muutamat	0	0
Tomilla on kaksi siskoa.	Tom has two sisters.	siskoa	0	0
Alhaalta katsottuna talo näytti hyvin korkealta.	From below, the house seemed very tall.	alhaalta	0	0
Me emme vain lainaa sanoja: ajoittain englanti on jahdannut muita kieliä pitkin syrjäkujia hakatakseen ne tajuttomiksi ja penkoakseen niiden taskut uusien sanojen toivossa.	We don’t just borrow words; on occasion, English has pursued other languages down alleyways to beat them unconscious and rifle their pockets for new vocabulary.	jahdannut	0	0
Voi kunpa luokassamme olisi ilmastointi.	I wish our classroom were air-conditioned.	ilmastointi	0	0
Kahvila avattiin pandemian aikana ja se on kamppaillut kysynnän tahdissa pysymisessä.	The coffee shop was launched during the pandemic and has struggled to keep up with demand.	tahdissa	0	0
Kuulin, että kauppasi kukoistaa.	Your business is flourishing, I hear.	kukoistaa	0	0
Poissa silmistä, poissa mielestä.	Out of sight, out of mind.	silmistä	0	0
Pidän sinusta enemmän kuin edellisestä tyttöystävästäni.	I like you better than my last girlfriend.	edellisestä	0	0
Voisiko joku kääntää yllä olevan kommentin sellaiselle kielelle, jota ymmärrän?	Could someone translate the comment above to a language which I can understand?	sellaiselle	0	0
Jos jokin menee vikaan, pane se vain yksinkertaisesti kääntäjän syyksi.	If something goes wrong, just blame it on the translator.	syyksi	0	0
Onko sinulla kännykkää?	Do you have a cellphone?	kännykkää	0	0
Japanilainen liikemies osti taideteoksen 200 miljoonalla jenillä.	A Japanese businessman bought the artwork for 200 million yen.	miljoonalla	0	0
Valtavat aallot tuhosivat osan saaresta.	A portion of the island was destroyed by the massive waves.	aallot	0	0
Minä olen juomassa kahvia.	I'm drinking coffee.	juomassa	0	0
Kun Hollywoodissa tarvitaan autenttista Viktorian aikaista pukua tai Edwardin aikaista hattua uuteen elokuvaan, pukusuunnittelijat suuntaavat todennäköisesti New Yorkiin ja menevät suoraan vintagekeräilijä Helen Uffnerin luo.	When Hollywood needs an authentic Victorian dress or Edwardian hat for a new movie, costume designers are likely to head to New York City and go straight to vintage collector Helen Uffner.	hollywoodissa	0	0
On suuri kunnia saada kuningas vierailulle kaupunkiimme.	It's a great honor to have had the king visit our city.	vierailulle	0	0
Tom ei halunnut keskustella yksityiskohdista.	Tom didn't want to discuss the details.	yksityiskohdista	0	0
Sonia näytti hyvin huvittuneelta.	Sonia had a very amused look on her face.	sonia	0	0
Hy hymyilivät.	They smiled.	hy	0	0
Opas johdatti vierailijoita ympäri museon.	A guide conducted the visitors round the museum.	johdatti	0	0
Kauppias kokosi suunnattoman omaisuuden sodanjälkeisenä aikana.	The merchant accumulated tremendous fortune during the postwar era.	kauppias	0	0
Tom poltettiin kuoliaaksi.	Tom was burned to death.	poltettiin	0	0
Hän ei ollut se joksi häntä kuvittelin.	He wasn't the same as I thought he'd be.	joksi	0	0
Hän pyöritteli silmiään.	He rolled his eyes.	silmiään	0	0
Kerran sitä vain eletään.	You only live once.	eletään	0	0
Tulkoon kaikki unelmasi toteen!	May all your dreams come true!	toteen	0	0
Hän pyysi minua heittämään pallon takaisin.	He asked me to throw the ball back.	heittämään	0	0
Tomi on antanut valtavan määrän rahaa hyväntekeväisyyteen.	Tom has given a lot of money to charity.	hyväntekeväisyyteen	0	0
Seremonia on päättynyt.	The ceremony has ended.	seremonia	0	0
Älä osta jauhettua kanelia, jauha se itse ennen käyttöä.	Don't buy ground cinnamon, grind it yourself before using.	jauha	0	0
Kadehdin Tomia.	I'm jealous of Tom.	kadehdin	0	0
Opettaja kertoi meille hauskan tarinan.	The teacher told us a funny story.	hauskan	0	0
Yli sata tonnia pölyä ja hiekanjyvän kokoisia hiukkasia pommittaa maapalloa avaruudesta käsin joka päivä, mutta suurin osa siitä jää huomaamatta.	Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	avaruudesta	0	0
Jos kaikki menee suunnitelmien mukaan, minun pitäisi olla taas takaisin kotona huomenna illalla.	If all goes to plan, I should be back home again tomorrow night.	suunnitelmien	0	0
Seuraavalla kerralla sinun pitää olla varovaisempi.	You should be more careful the next time.	varovaisempi	0	0
Kaappaajat saattavat olla aseistettuja ja vaarallisia.	The kidnappers may be armed and dangerous.	aseistettuja	0	0
Jopa kaikista kaunein ruusu kuihtuu jonakin päivänä.	Even the most beautiful rose will someday wilt.	ruusu	0	0
Lukekaa ja kääntäkää japaniksi tämä kappale.	Read this passage and translate it into Japanese.	kääntäkää	0	0
Tänään vietetään kansainvälistä korruption vastaista päivää.	Today is the international anti-corruption day.	vastaista	0	0
Tomilla oli vaikeuksia päästä verkkoon.	Tom had trouble getting online.	verkkoon	0	0
Hänen liiketoimintasuunnitelmansa näyttää hyvältä paperilla, mutta minusta tuntuu että se ei koskaan toimisi käytännössä.	His business plan looks good on paper but I get the feeling it would never work in practice.	paperilla	0	0
Haluaisin Tomin vievän minut kotiin.	I'd like Tom to take me home.	vievän	0	0
Mulla on tosi sekava olo.	I feel very groggy.	sekava	0	0
Sokerisia juomia päivittäin juova nauttii jopa 23 kilogrammaa sokeria vuoden aikana.	A person who drinks sugary drinks on a daily basis will consume up to 23 kilograms of sugar in a twelve month period.	juomia	0	0
Eikö se ärsytä sinua?	Isn't that annoying?	ärsytä	0	0
Jokainen yksilö on erilainen.	Each individual is different.	yksilö	0	0
Kotiin tullessani huomasin murron.	On arriving home, I discovered the burglary.	tullessani	0	0
Tomi ja Mari käyttivät kummatkin mustaa takkia.	Tom and Mary were both wearing black coats.	takkia	0	0
Kukaan ei ole ylittänyt tuota helvetillistä aavikkoa sataan vuoteen.	No one has crossed that infernal desert in hundreds of years.	ylittänyt	0	0
Minä en tykkää kahvista.	I dislike coffee.	kahvista	0	0
Tommi työnsi kyltin pois.	Tom pushed the plate away.	kyltin	0	0
"Täältä saavutamme Alpha Centaurin neljässä kuukaudessa," sanoo kapteeni Draak.	"From here, we can reach Alpha Centauri in 4 months," says Captain Draak.	alpha	0	0
Jos te nyt kuitenkin keksitte jotakin, kertokaa minulle.	If you do come up with something, let me know.	keksitte	0	0
Vaivaako sinua jokin?	Is there something troubling you?	vaivaako	0	0
Olen iloinen, että se ilahduttaa sinua.	I'm glad it makes you happy.	ilahduttaa	0	0
Pesen käsiäni, koska ne ovat likaiset.	I'm washing my hands because they're dirty.	käsiäni	0	0
Minä pidän tästä koirasta.	I like this dog.	koirasta	0	0
Montako kitaraa omistat?	How many guitars do you own?	omistat	0	0
Se on viimeinen tarjoukseni.	That's my final offer.	tarjoukseni	0	0
Elämä on todella yksinkertaista, mutta vaatimalla vaadimme tehdä siitä monimutkaista.	Life is really simple, but we insist on making it complicated.	vaadimme	0	0
Tomi vuokrasi toimiston.	Tom leased an office.	vuokrasi	0	0
Kalliokiipeily ilman kunnollisia välineitä on vaarallista.	Rock climbing without proper equipment is dangerous.	välineitä	0	0
Kummalla on enemmän faneja, Celine Dionilla vai Mariah Careylla?	Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	faneja	0	0
Mikä sinua kiehtoo niin paljon Japanissa?	What do you find so interesting about Japan?	kiehtoo	0	0
Älä unohda ottaa tavaroitani varastosta!	Don't forget to take my things out of storage!	varastosta	0	0
Arvelen, ettei Tom tule haluamaan tehdä sitä.	My guess is that Tom isn't going to want to do that.	arvelen	0	0
Painovoima-aaltoja on hyvin vaikeaa havaita.	Gravitational waves are very hard to detect.	havaita	0	0
Se on toivotonta.	It's hopeless.	toivotonta	0	0
Yllä oleva diagrammi kommutoi täsmälleen silloin, kun f on isomorfismi.	The diagram above commutes if and only if f is an isomorphism.	f	0	0
Tomi selitti ongelman minulle.	Tom explained the problem to me.	selitti	0	0
Jos ylipäätään teet sen, yritä tehdä se hyvin.	If you do it at all, try to do it well.	ylipäätään	0	0
Onko sinulla varasuunnitelma?	Do you have a plan B?	varasuunnitelma	0	0
Tom istui kuljettajan paikalla ja oikaisi takapeiliä.	Tom sat in the driver's seat and adjusted the rearview mirror.	kuljettajan	0	0
Liikennettä ei ollut paljon.	There wasn't much traffic.	liikennettä	0	0
Sinun täytyy korjata tämä virheet.	You must put these mistakes right.	virheet	0	0
Ymmärsinkö sen oikein?	Did I understand that correctly?	ymmärsinkö	0	0
Viktoriaanisella kaudella gini oli hyvin suosittu juoma työväenluokassa.	In the Victorian period, gin was a very popular drink for the working class.	kaudella	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	It's dangerous to jump off a moving train.	liikkuvan	0	0
Toisin kuin menneisyydessä tulipalot ovat nykyään vähemmän pelottavia, koska yhä useammat talot ovat betonista tehtyjä, ja betonirakennukset eivät pala yhtä helposti kuin puiset.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	menneisyydessä	0	0
Minkäs teet.	Stuff happens.	minkäs	0	0
Voi kunpa jäisit.	I wish you were staying.	jäisit	0	0
Sinun pitäisi välttää tappeluun joutumista.	You should avoid getting into a fight.	tappeluun	0	0
Hän oli aivan raivona!	He went totally apeshit!	raivona	0	0
Hän säikähti räjähdystä.	He was startled by the explosion.	räjähdystä	0	0
Olen iloinen, että päätitte harkita tarjoustani uudelleen.	I'm glad you decided to reconsider my offer.	päätitte	0	0
En voi viivyttää tätä enää tämän enempää.	I can't put it off any longer.	viivyttää	0	0
Toivon, että olisin kohdellut tyttöä paremmin.	I wish I had treated the girl more kindly.	kohdellut	0	0
Ei minun kokemukseni mukaan.	That's not my experience.	kokemukseni	0	0
Tarvitsen apua kipeästi.	I need urgent help.	kipeästi	0	0
En halua, että tapailet Tomia enää.	I don't want you to see Tom anymore.	tapailet	0	0
Tom on perinyt ulkonäkönsä äidiltään.	Tom looks like his mother.	perinyt	0	0
Tom ja Mari valitsivat häämatkakohteekseen Hawaijin.	Tom and Mary chose Hawaii for their honeymoon.	valitsivat	0	0
Mietitäänpä ongelmaa uudelleen.	Let's reconsider the problem.	mietitäänpä	0	0
Opettaja on valmistunut juuri yliopistosta.	The teacher is fresh from college.	valmistunut	0	0
Paista sieniä noin kolme minuuttia ja lisää sitten pesty ja hienonnettu persilja.	Cook the mushrooms for about three minutes and then add the washed and finely chopped parsley.	sieniä	0	0
Rivi.	Row.	rivi	0	0
Olemme vuokranneet mökin järven rannalta.	We have rented a cabin by the lake.	mökin	0	0
Älä ole niin dramaattinen.	Don't be so dramatic.	dramaattinen	0	0
Hän yrittää vedota pienimpään yhteiseen nimittäjään.	He's trying to appeal to the least common denominator.	vedota	0	0
Mennään lasilliselle joku päivä.	Let's get together for a drink sometime.	lasilliselle	0	0
"Millainen olio krokotiilisi oikein on?" "Se, hyvä herra, on itsensä muotoinen ja niin leveä, kuin sillä on leveyttä, niin korkea kuin sattuu olemaan, ja liikkuu ulokkeidensa avulla. Olio elää sitä ruokkivan lähellä, ja jos lähde tyrehtyy, olio muuttaa." "Minkä värinen se on?" "Itsensä värinen." "Onpa eriskummallinen lisko." "Tismalleen. Niin, ja sen kyyneleet ovat märkiä."	"What manner o' thing is your crocodile?" "It is shap'd, sir, like itself, and it is as broad as it hath breadth; it is just so high as it is, and moves with its own organs. It lives by that which nourisheth it, and the elements once out of it, it transmigrates." "What color is it of?" "Of its own color too." "'Tis a strange serpent." "'Tis so. And the tears of it are wet."	tismalleen	0	0
Poliitikot ovat hyviä keräämään rahaa.	Politicians are good at raising money.	poliitikot	0	0
Se ei ole juttu eikä mikään, jos häviän.	It's no big deal if I lose.	häviän	0	0
Youtubessa on liikaa mainoksia.	There are too many adverts on youtube.	mainoksia	0	0
Mitään ei muutettu.	Nothing was changed.	muutettu	0	0
Pomon kävellessä pois työntekijät pysyivät vaiti kuunnellen hänen korkojensa kopinaa vasten lattiaa ollakseen varmoja, että hän oli todella lähtenyt.	As the boss was walking away the employees remained silent, listening for the clicking of her heels against the floor, to make sure that she really had left.	lattiaa	0	0
Tomi vaikutti yllättyneeltä, kun kerroin missä juhlat tulisivat olemaan.	Tom seemed surprised when I told him where the party was going to be.	tulisivat	0	0
Tom ei kertonut kenellekään mitkä hänen suunnitelmansa olivat.	Tom didn't tell anyone what his plans were.	suunnitelmansa	0	0
On mukavaa istua lämpimän takan vierellä.	It's nice sitting alongside a hot fireplace.	vierellä	0	0
Tähdet loistavat.	The stars are shining.	loistavat	0	0
Tomilla ei ole varaa tuollaiseen tietokoneeseen.	Tom can't afford that kind of computer.	tuollaiseen	0	0
Jäädään tässä.	Let's get off here.	jäädään	0	0
Sinua katsoessa täytyy uskoa, että luonnolla on huumorintajua.	Looking at you, I understand that nature has a sense of humor.	huumorintajua	0	0
Se ei ole minun kuvani hänestä.	That is not my idea of him.	kuvani	0	0
Tom tuli asuntooni 2:30.	Tom came over to my place at 2:30.	asuntooni	0	0
Minusta on edelleen epätodennäköistä, että me löytäisimme koskaan ketään Tomin tilalle.	I still think it's unlikely that we'll ever find someone to replace Tom.	löytäisimme	0	0
Pysyttele Tomin lähellä.	Stay close to Tom.	pysyttele	0	0
Toivo ei ole strategia.	Hope is not a strategy.	strategia	0	0
Antaudun.	I surrender.	antaudun	0	0
Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	Scientists say more than half of Australia's Great Barrier Reef has been destroyed in the past 30 years.	tuhoutunut	0	0
Japani on hyvin pitkä maa pohjoisesta etelään.	Japan is a very long country from north to south.	pohjoisesta	0	0
Näin kiukun nousevan hänen kasvoilleen.	I saw his face switch to anger.	nousevan	0	0
Neuvottelut kestivät päiväkausia.	Negotiations lasted many days.	neuvottelut	0	0
Mies muistaa aina jotenkin kommentoida naisen vaatetusta.	He never fails to make some comment about the way she's dressed.	kommentoida	0	0
Työpaikkani on tuolla.	That's where I work.	työpaikkani	0	0
Sä tulet tarvitsemaan henkivartijaa.	You will need a bodyguard.	tarvitsemaan	0	0
Emme ajatelleet hintaa.	The price did not enter into our consideration.	ajatelleet	0	0
Poika ilmoitti, että hän antaisi ruusukimpun tytölle josta piti, juttelisi tämän kanssa ja kutsuisi tämän kahville.	The boy stated that he would give a bouquet of roses to the girl that he liked, talk with her, and invite her to have a coffee.	kutsuisi	0	0
On epäkohteliasta kysyä joltakulta kuinka paljon hän tienaa.	It's rude to ask someone how much they earn.	epäkohteliasta	0	0
Kirja voi kiihottaa.	A book can excite.	kiihottaa	0	0
Haluan popcornia.	I want popcorn.	popcornia	0	0
Olen varma, että hän ottaa osaa kilpailuun.	I'm sure that he will take part in the contest.	kilpailuun	0	0
Sanoitteko jotain?	Did you say something?	sanoitteko	0	0
Yritätkö peitellä jotakin?	Are you trying to cover something up?	peitellä	0	0
Pyrin käyttämään värejä kuin sanoja, joista muodostuu runo, kuin nuotteja, joista muodostuu musiikkia.	I try to apply colors like words that shape poems, like notes that shape music.	muodostuu	0	0
Hänen arkinen elämänsä ei ole hänen periaatteidensa mukaista.	His daily behavior is not consistent with his principles.	mukaista	0	0
Lapsena pelkäsit pimeää.	When you were a child you feared the gloom.	pelkäsit	0	0
Hyvää kiitospäivää!	Happy Thanksgiving!	kiitospäivää	0	0
Sängyllä oli kahdet lakanat.	Two sheets were on the bed.	kahdet	0	0
”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	"I think, therefore I am," said René Descartes.	rené	0	0
Tämä ei ole minun makuuni.	I don't like this one.	makuuni	0	0
Yritys meni konkurssiin.	The company went bankrupt.	konkurssiin	0	0
Juodaan toinen kalja.	Let's have another beer.	kalja	0	0
Kuis hurisee?	What's up?	hurisee	0	0
Pane jalkaasi ne hyvät kengät, jotka sinulla on.	Put on your good shoes.	jalkaasi	0	0
Tomilla ei ollut pienintäkään aavistusta siitä, mistä Mari puhui.	Tom didn't have the slightest idea what Mary was talking about.	aavistusta	0	0
Mistä lihasta sinä pidät eniten?	What's your favorite kind of meat?	lihasta	0	0
Voitko kääntää tämän käsikirjoituksen ranskasta englanniksi?	Can you translate this manuscript from French to English?	käsikirjoituksen	0	0
En tiedä tuon temppelin nimeä.	I don't know the name of that temple.	temppelin	0	0
Sumu on vain matalalla leijuva pilvi.	Fog is only low-lying cloud.	pilvi	0	0
Me tarkistimme asiakirjan vielä kerran.	We checked the document again.	tarkistimme	0	0
Kaaduin portaissa.	I fell down the stairs.	portaissa	0	0
Näytä minulle konkreettista dataa.	Show me tangible data.	dataa	0	0
Hän on vähän kapinallinen.	He's a bit of a rebel.	kapinallinen	0	0
En ole rasisti.	I am not racist.	rasisti	0	0
Olen heikkona onnellisiin loppuihin.	I'm a sucker for happy endings.	heikkona	0	0
Mene San Franciscoon.	Please go to San Francisco.	franciscoon	0	0
Kukkulan päällä oli aikoinaan linna.	There used to be a castle on the hill.	kukkulan	0	0
Hänen sydämensä särkyi, koska hänen rakkautensa ei saanut vastakaikua.	He was heartbroken from unrequited love.	rakkautensa	0	0
Enää ei ole sijaa epäilykselle.	There is no longer any room for doubt.	sijaa	0	0
Yritys menetti paljon organisaation muististaan kun se vähensi lukuisia johtajia keskijohdosta.	The company lost a lot of corporate memory when it retrenched a number of middle managers.	johtajia	0	0
Tykkään tosi paljon silmistäsi.	I really like your eyes.	silmistäsi	0	0
Kahvila avattiin pandemian aikana ja se on kamppaillut kysynnän tahdissa pysymisessä.	The coffee shop was launched during the pandemic and has struggled to keep up with demand.	kahvila	0	0
Saan molemmat kämmeneni kiinni lattiaan koukistamatta polviani.	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	lattiaan	0	0
Se on juuttunut kiinni.	It's stuck.	juuttunut	0	0
Veit sanat suustani.	You took the words right out of my mouth.	suustani	0	0
Jos opetat minut tanssimaan, näytän sinulle salatut arpeni.	If you teach me how to dance, I will show you my hidden scars.	opetat	0	0
Tom ei voi sietää Maryn lähettyvillä oloa.	Tom can't stand being around Mary.	oloa	0	0
Olemme lakossa, koska yhtiö ei ole nostanut meidän palkkaamme.	We're on strike because the company hasn't improved our wages.	nostanut	0	0
Kiivit ovat pääasiassa yöeläimiä ja niillä on linnuille harvinaisen tarkka hajuaisti.	Kiwi are mostly nocturnal and have a refined sense of smell uncommon in birds.	pääasiassa	0	0
Hän on viholliseni.	She's my enemy.	viholliseni	0	0
Miksi sinä aina valitat?	Why are you always complaining?	valitat	0	0
Tom näytti siltä kuin alkaisi itkeä.	Tom looked like he was going to start crying.	alkaisi	0	0
Kuuluisan unkarilaisen taiteilija Mihály Munkácsyn Kristus-trilogiaan kuuluu teokset "Jeesus Pilatuksen edessä", "Golgata" ja "Ecce Homo."	The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	kuuluisan	0	0
Haluaisin, että palautat kirjan, jonka annoin sinulle taannoin lainaksi.	I want you to return the book I lent you the other day.	taannoin	0	0
Koira haukkui raivokkaasti, mikä herätti veljeni.	The dog barked furiously, which awakened my brother.	haukkui	0	0
Hallinto päätti siirtää yrityksen pääkonttorin Hawaijille.	The administration decided to move the home office of the company to Hawaii.	hallinto	0	0
Missä minun kelloni ovat?	Where are my watches?	kelloni	0	0
Nuole mun pillua!	Eat me!	pillua	0	0
Tom istui autossa poliisi molemmin puolin.	Tom sat in the car with a policeman on either side of him.	puolin	0	0
Hän lauloi laulun keventäkseen tunnelmaa.	She sang a song to lighten the atmosphere.	tunnelmaa	0	0
Koirat ovat uskollisia.	Dogs are faithful.	uskollisia	0	0
Tom käveli kohden rappuja.	Tom walked towards the stairs.	kohden	0	0
Pidättäydy julkaisemasta kirjoituksia, jotka tekevät tällä sivustolla vierailusta vähemmän miellyttävää.	Please refrain from making posts that make this site less pleasant to visit.	miellyttävää	0	0
Hän istui viereeni.	She sat next to me.	viereeni	0	0
Kuinka nättiä!	How pretty!	nättiä	0	0
Tomi on pelaamassa poikansa kanssa.	Tom is playing with his son.	pelaamassa	0	0
Ensimmäinen kapina on teologian mielivaltaa, Jumalan aavetta vastaan. Niin pitkään kuin taivaissa on Herra, olemme orjia maassa.	The first revolt is against the supreme tyranny of theology, of the phantom of God. As long as we have a master in heaven, we will be slaves on earth.	kapina	0	0
Vauvat ovat palasia tähtisumusta, jonka Jumala puhalsi kämmeneltään. Onnekas on synnytyksen tuskan kokenut nainen, sillä hän on pidellyt tähteä.	Babies are bits of star-dust blown from the hand of God. Lucky the woman who knows the pangs of birth, for she has held a star.	palasia	0	0
Ilman vettä kasvit kuolevat.	Plants die without water.	kasvit	0	0
Tuomo asuu San Franciscon lahden ympäristössä.	Tom lives in the Bay Area.	ympäristössä	0	0
Mun isoisoisoisoisä oli merirosvo.	My great-great-great-grandfather was a pirate.	merirosvo	0	0
On melkein yhtä helppoa käynnistää ammattiyhdistys Walmartissa kuin ateistien kerho Vatikaanissa.	It's about as easy to start a union in a Walmart as it is to start an atheist club in the Vatican.	kerho	0	0
Se ei ole järin helppoa.	It's not very easy.	järin	0	0
Linnunrata-galaksissa on yli sata miljardia tähtä. Jos yrittäisit laskea ne yksitellen, siihen menisi aikaa yli kolmetuhatta vuotta.	There are over 100 billion stars in the Milky Way galaxy. If you tried to count them one by one, it would take you over 3000 years!	yksitellen	0	0
Minä tarvitsen hänen apuaan.	I need his help.	apuaan	0	0
Olen oikomishoitoihin erikoistunut hammaslääkäri.	I'm an orthodontist.	erikoistunut	0	0
Särkyneen lasin palaset kimaltelivat auringossa.	The pieces of broken glass glittered in the sun.	palaset	0	0
Ihminen on luonnostaan poliittinen eläin.	Man is by nature a political animal.	luonnostaan	0	0
Minä arvostaisin, jos auttaisit minua tänä iltana.	I'd appreciate it if you would help me this evening.	arvostaisin	0	0
Oli silkkaa nautintoa viettää ilta sinunlaisesi fiksun, hauskan ja kauniin tytön kanssa.	It was a pleasure to spend the evening with a smart, funny and beautiful girl like you.	nautintoa	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	koo	0	0
Japani rajoittuu Tyyneenmereen idässä.	Japan faces the Pacific on the east.	idässä	0	0
Hän sanoo, että pitää kukista.	She says that she likes flowers.	kukista	0	0
Hän luonnollisestikin uhrasi kaiken lastensa kasvatuksen tähden.	She naturally sacrificed everything for the sake of raising her children.	lastensa	0	0
Nukutko?	Are you asleep?	nukutko	0	0
Jos joku kysyisi tarinan opetusta, niin en todellakaan tiedä mikä se on.	If anyone was to ask what the point of the story is, I really don't know.	kysyisi	0	0
Ketju ei ole sen vahvempi, kuin sen heikoin lenkki.	A chain is no stronger than its weakest link.	ketju	0	0
Haluatko minun vastaavan?	Do you want me to answer?	vastaavan	0	0
Harmin paikka!	What a shame!	harmin	0	0
Kyyhkyset pysyvät yhdessä saman kumppanin kanssa koko elämänsä.	Pigeons stay with the same partner for life.	kumppanin	0	0
On parasta pelata varman päälle.	It's better to be safe than sorry.	varman	0	0
Tänään Iranin presidentti allekirjoitti kansainvälisen ihmisoikeussopimuksen.	Today, the president of Iran signed the international human rights agreement.	allekirjoitti	0	0
Puhuitteko te eilen minun isälleni?	Did you speak to my father yesterday?	puhuitteko	0	0
Sano Meksiko ja ajatukset käyvät tacoihin.	Mention Mexico, and tacos come to mind.	meksiko	0	0
Hän kirjoitti paperille lauseen, mutta en ymmärtänyt lausetta.	He wrote a sentence on the paper, but I didn't understand the sentence.	paperille	0	0
Nimeni on Henri.	My name's Henry.	henri	0	0
Menitkö naimisiin?	Did you get married?	menitkö	0	0
Älä koettele onneasi poju.	Don't press your luck, kid.	onneasi	0	0
Miksipä, paratkoon, luulit minun suostuvan siihen?	And why, pray tell, did you think I would agree to that?	paratkoon	0	0
Hän käy harvoin leffassa.	He rarely goes to the movies.	leffassa	0	0
Tom on tullut paremmaksi klarinetin soitossa siitä kun kuulin hänen soittavan viimeksi.	Tom has gotten better at playing the clarinet since I last heard him play.	soittavan	0	0
Olepa hyvä.	Here you are.	olepa	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	According to the Bible, God made the world in six days.	kuudessa	0	0
Tänä aamuna minä lähdin kouluun pesemättä naamaani.	This morning, I left for school without washing my face.	naamaani	0	0
Tom sytytti lampun.	Tom turned on the lamp.	lampun	0	0
Se näyttää kulkevan suvussa.	It seems to run in the family.	suvussa	0	0
Kaksi tyttöä ovat seuraava sukupolvi.	The two daughters are the second generation.	sukupolvi	0	0
Nämä opiskelijat ovat koulumme parasta kermaa.	These students are the crème de la crème of our school.	opiskelijat	0	0
Pingviini karkoitettiin ryhmästä.	The penguin was expelled from the group.	ryhmästä	0	0
Laittakaa hänet rautoihin.	Cuff him.	rautoihin	0	0
Minua huimaa ja tuntuu siltä, että oksennan kohta.	I feel sort of dizzy and I feel like throwing up.	huimaa	0	0
Tosisaksalainen ei siedä ranskalaisia, mutta kuitenkin juo näiden viinejä mielihyvin.	A true German can't stand the French, yet willingly he drinks their wines.	mielihyvin	0	0
Luetaan luku 3.	Let's read Lesson 3.	luetaan	0	0
Minua ei huvita vitsailla nyt.	I'm not feeling like joking.	vitsailla	0	0
Kuten monet koulumme oppilaat, Tomkin valvoo myöhään yöhön opiskellen.	Like many students at our school, Tom stays up until late at night studying.	yöhön	0	0
He kuuluivat keskiluokkaan.	They were members of the middle class.	kuuluivat	0	0
Mä kasvoin maatilalla.	I grew up on a farm.	maatilalla	0	0
Tomi hiipi varpaisillaan ettei kukaan kuulisi häntä.	Tom tiptoed so nobody would hear him.	kuulisi	0	0
Säästäkää enemmän.	Save more.	säästäkää	0	0
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	omiaan	0	0
Tajusimme vasta sen jälkeen kun maito oli jo maassa, että tupakoinnin ja syövän välillä on yhteys.	It was only after the horse had bolted, that we realised that there was a link between smoking and cancer.	tajusimme	0	0
Rio ei ole maailman turvallisin kaupunki.	Rio isn't the safest city in the world.	rio	0	0
Olen hyvä ratkaisemaan ongelmia.	I'm good at problem solving.	ratkaisemaan	0	0
Älä avaa suutasi!	Don't open your mouth!	suutasi	0	0
Mä matkustan yksin.	I'm travelling alone.	matkustan	0	0
Olin vähän shokissa.	I was a bit shocked.	shokissa	0	0
Hyvin huomattu.	That's perceptive of you.	huomattu	0	0
Hän on vanhempi, mutta ei viisaampi.	He's older, but no wiser.	viisaampi	0	0
Äiti, mikä on joulupukin osoite? Haluaisin lähettää hänellä kirjeen.	Mum, what is the address of Father Christmas? I would like to send him a letter.	joulupukin	0	0
Tom kirjoittaa ahkerasti jotakin pöytänsä ääressä.	Tom is busy writing something at his desk.	ahkerasti	0	0
Pääministerin Brexit-sopimus on kuolleena syntynyt.	The Prime Minister's Brexit deal is dead in the water.	pääministerin	0	0
Poistin Facebook-tilini.	I deleted my Facebook account.	poistin	0	0
He ovat näyttelijöitä.	They are actors.	näyttelijöitä	0	0
Oikeesti?	Seriously?	oikeesti	0	0
No niin, ilmeisesti meillä on Lincolnin puistossa on raiskaaja.	Well, obviously, we have a rapist in Lincoln Park.	lincolnin	0	0
Älä puhu koskaan vieraille ihmisille.	Never talk to strangers.	vieraille	0	0
Tuo on kiristystä.	That's blackmail.	kiristystä	0	0
Roomalais-katolinen kirkko, joka omisti viljalti Ranskan arvokkainta maata, peri myös rankkoja veroja Ranskan köyhiltä ja nälkäisiltä.	The Roman Catholic Church, which owned a large part of the most desirable land in France, also imposed heavy taxes on the poor and hungry among the French.	peri	0	0
Miten minä voin estää tämän tapahtumasta?	How can I prevent this from happening?	tapahtumasta	0	0
Häntä ylistetiin hengen pelastamisesta.	She was praised for saving a person's life.	pelastamisesta	0	0
Jos kaikki huutavat yhtaikaa, emme pysty kuulemaan mitä sanottavaa pääministerillä on.	If everyone shouts at once, we won't be able to hear what the Prime Minister has to say.	huutavat	0	0
Hän puhui viisaasti.	She spoke wisely.	viisaasti	0	0
Kuinka vanhana muutit Bostoniin?	How old were you when you moved to Boston?	vanhana	0	0
Tomi leikkasi omat hiuksensa.	Tom cut his own hair.	hiuksensa	0	0
Myyn tietokoneita.	I sell computers.	tietokoneita	0	0
Rakastan tuota mainosta.	I love that commercial.	mainosta	0	0
Aloittaessamme meillä oli vain kuusi työntekijää.	When we started out, we only had six employees.	työntekijää	0	0
Tämä on astrofysiikan suurimpia mysteereitä.	This is one of the greatest mysteries in astrophysics.	suurimpia	0	0
Minun hiukseni leikattiin eilen parturissa.	I had my hair cut at the barber shop yesterday.	leikattiin	0	0
Mutsi, toi kampaus saa sut näyttämään vanhalta.	Mom, that hairstyle makes you look old.	kampaus	0	0
Mun pitää tehä mun läksyt.	I have to do my homework.	läksyt	0	0
En osannut aavistaa sitä.	I didn't see that coming.	aavistaa	0	0
Mitä sinä toivoit näkeväsi?	What were you hoping to see?	toivoit	0	0
Allekirjoitan sen.	I'll sign it.	allekirjoitan	0	0
Tuli on ainoa asia, jolla voi tappaa zombeja.	Fire is the only thing that can kill the zombies.	zombeja	0	0
En voinut mennä ulos sateen takia.	I couldn't go out because of the rain.	sateen	0	0
Millie on tosi söpö.	Millie is very cute.	millie	0	0
Hän on pelannut tennistä aamusta alkaen.	He has been playing tennis since this morning.	tennistä	0	0
Apinatkin putoavat toisinaan puusta.	Even monkeys fall from trees.	putoavat	0	0
Omena tippui puusta.	The apple fell from the tree.	tippui	0	0
Pyöreitä laatikoita? Oletko sekaisin?	Round boxes? Are you nuts?	laatikoita	0	0
Oletko käynyt koskaan Kanadassa?	Have you ever been to Canada?	kanadassa	0	0
Tom esti minua menemästä sisälle pankkiin.	Tom stopped me from entering the bank.	menemästä	0	0
Siniset farkut symboloivat USA:ta.	Blue jeans are a symbol of America.	farkut	0	0
Rouva Smith pitää itsensä kiireisenä osallistumalla aktiivisesti vapaaehtoistyöhön.	Mrs. Smith is actively engaged in volunteer work.	kiireisenä	0	0
Huone haisi pahalle.	The room smelled bad.	pahalle	0	0
Sinun pitäisi pyrkiä kaupunginvaltuustoon.	You should run for city council.	pyrkiä	0	0
Tomi sai mystisen kokemuksen.	Tom had a mystical experience.	kokemuksen	0	0
Kuinka hän reagoi uutisiin?	What was her reaction to the news?	uutisiin	0	0
Kaikki on palautumassa normaaliksi.	Everything's returning to normal.	normaaliksi	0	0
Minua kiinnostaa mm. tähtitiede.	Astronomy is one of my interests.	mm	0	0
Uiminen vahvistaa jalkojasi.	Swimming makes your legs strong.	jalkojasi	0	0
Minä menen museoon.	I'm going in the museum.	museoon	0	0
Taisimme löytää voittajan.	It looks like we have a winner.	voittajan	0	0
Anteeksi, jos aiheutin vaivaa.	I'm sorry if I caused you any trouble.	aiheutin	0	0
He kertoivat minulle löytäneensä heidän avaimensa.	They told me that they found their keys.	löytäneensä	0	0
Toimikaa nopeampaa!	Act faster!	nopeampaa	0	0
He eivät maksaneet minulle.	They didn't pay me.	maksaneet	0	0
Hän ei kävellyt punttisalille.	He did not walk into the gym.	kävellyt	0	0
Miltä koejärjestely näytti? Mikä oli yhdistetty mihin ja miten?	What did the experimental set-up look like? What was connected to what and how?	yhdistetty	0	0
Tämä on kirves.	This is an axe.	kirves	0	0
Vaimot ovat nuorten miesten rakastajattaria, keski-iäkäisten kumppaneita ja ukkojen hoivaajia.	Wives are young men's mistresses, companions for middle age, and old men's nurses.	vaimot	0	0
Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	hallinnon	0	0
Pidä hyvänäsi.	Keep them.	hyvänäsi	0	0
Sinä vitsailet!	You're joking!	vitsailet	0	0
Sami on soitellut päivittäin.	Sami has been calling every day.	soitellut	0	0
Aamua!	Morning!	aamua	0	0
Olemme syöneet pitsaa ja kananpoikaa puolelta päivin.	We've eaten pizza and chicken at noon.	päivin	0	0
Nämä kaikki ovat tapoja ylittää ihmisluonteen meille asettamat siteet.	All these are ways of exceeding the bounds imposed on us by human nature.	siteet	0	0
Pidä sinä vaan huoli omista asioistasi!	Mind your own business!	asioistasi	0	0
Kaikki ajattelivat niin.	Everyone thought so.	ajattelivat	0	0
Meidän koira puree tuntemattomia.	Our dog will bite strangers.	tuntemattomia	0	0
Luulen, että Tomia nolottaa.	I think Tom is embarrassed.	nolottaa	0	0
Työ on niin turhauttavaa nykyään.	Work is so frustrating today.	turhauttavaa	0	0
Hän ei liene asianajaja.	I doubt that he's a lawyer.	liene	0	0
Tomin todellinen intohimo on musiikki.	Tom's real passion is music.	intohimo	0	0
Ensimmäinen aine, joka herätti huomioni, oli filosofia.	The first subject that attracted my attention was philosophy.	huomioni	0	0
Voinko mitata lämpösi?	Can I check your temperature?	mitata	0	0
Kun olin joutunut klikkikalastelun uhriksi, tietokoneeseeni tuli virus.	After falling victim to clickbait, my computer caught a virus.	uhriksi	0	0
Leijona on viidakon kuningas.	The lion is the king of the jungle.	viidakon	0	0
Hänellä on karvainen rintakehä.	He has a hairy chest.	karvainen	0	0
Melua.	Row.	melua	0	0
Söin pizzaa lounaaksi.	I had pizza for lunch.	lounaaksi	0	0
Pako luolasta!	Cave escape!	pako	0	0
Arvostaisin, jos sinä auttaisit minua tänä iltana.	I'd appreciate it if you would help me this evening.	auttaisit	0	0
Arpa on heitetty.	The die is cast.	heitetty	0	0
Voi kunpa puhuisit ranskaa.	I wish you spoke French.	puhuisit	0	0
"Poliisivaltio! Poliisivaltio!" karjui tuohtunut nuorukainen, kun häntä raahattiin poliisiautoon ruohon polttelusta.	"Police state! Police state!" screamed an irate teenager as he was being dragged to a squad car for smoking weed publicly.	nuorukainen	0	0
Hän nukahti rattiin ja joutui onnettomuuteen.	He fell asleep at the wheel and had an accident.	rattiin	0	0
Kaikki tämä roina täytyy raahata pois.	All this junk needs to be hauled away.	raahata	0	0
Tom on poikamies henkeen ja vereen.	Tom is a confirmed bachelor.	vereen	0	0
Ihmiset huolehtivat ikuisuudesta kuolemansa jälkeen paljon enemmän kuin ikuisuudesta ennen syntymäänsä. Se on kuitenkin sama määrä äärettömyyttä, joka laajentuu luotamme kaikkiin suuntiin.	People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	huolehtivat	0	0
Suuri määrä onnettomuuksia sattuu vuosittain.	A great number of accidents happen every year.	vuosittain	0	0
Tomilla ja Maryllä oli molemmilla aurinkolasit päässä.	Tom and Mary were both wearing sunglasses.	aurinkolasit	0	0
Kuka laukaisi aseen?	Who fired the gun?	laukaisi	0	0
Oletko unohtanut unelmien ja todellisuuden välisen eron?	Have you forgotten the difference between dreams and reality?	todellisuuden	0	0
Tomi lauloi mieskuorossa useiden vuosien ajan.	Tom sang with a men's chorus for many years.	useiden	0	0
Minulla ei ole oikeita varusteita.	I don't have the right equipment.	varusteita	0	0
Tomi lopetti lääkkeiden syömisen.	Tom has stopped taking his medication.	lääkkeiden	0	0
Ehkä hän on kahvilassa kahvilla.	She might be having coffee in the cafeteria.	kahvilla	0	0
Anna meille muutama esimerkkiä.	Please give us some examples.	esimerkkiä	0	0
Minkälaisia lahjoja sinä sait?	What kind of gifts did you get?	minkälaisia	0	0
Kupillinen kahvia selvitti pääni.	A cup of coffee cleared my head.	selvitti	0	0
Housuni ovat märät.	My pants are wet.	housuni	0	0
Teittekö tuon vain ärsyttääksenne minua?	Did you do that just to annoy me?	teittekö	0	0
Se saa kelvata.	That'll have to do.	kelvata	0	0
Ray oli valmis tukemaan Garyn tarinaa, mutta poliisit eivät olleet vieläkään vakuuttuneita siitä, että kumpikaan heistä puhuisi totta.	Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	tukemaan	0	0
Musta väri yhdistetään usein kuolemaan.	We often associate black with death.	yhdistetään	0	0
Mikään ei liikkunut metsässä.	The forest was very still.	liikkunut	0	0
Opetan herra Leen lapsille englantia ja saan vaihdossa huoneen ja täysihoidon.	I teach Mr. Lee's children English in exchange for room and board.	vaihdossa	0	0
”Jeeves, kelpo veikko, jokin taitaa olla kummasti.” ”Miten niin, arvon herra?” ”Ajatte tien vasenta laitaa.” ”Tarkkaavainen huomio, hyvä herra.” ”Niin, no, olemme Saksassa!”	"Jeeves, my good man, I do believe something is amiss." "What do you mean, sir?" "You are driving on the left side of the road." "Astute observation, sir." "Well, we're in Germany!"	vasenta	0	0
Nämä tosiasiat todistavat hänet syyttömäksi.	These facts prove that he is innocent.	todistavat	0	0
Näenkö minä unta?	Am I dreaming?	näenkö	0	0
Metsä ulottuu merelle saakka.	The woods extend to the sea.	ulottuu	0	0
Japanissa on lukemattomia saaria.	Japan has countless islands.	lukemattomia	0	0
Tomilla oli autonavaimensa vasemmassa kädessään.	Tom had his car key in his left hand.	vasemmassa	0	0
Mä tapoin rotan kepillä.	I killed the rat with a stick.	rotan	0	0
Luento oli yhtä tylsä kuin olisi katsellut ruohon kasvavan.	The lecture was as boring as watching grass grow.	kasvavan	0	0
Kun kaupunki vapautettiin, ihmiset reunustivat katuja heitellen konfettia.	When the city was liberated, people lined the streets throwing confetti.	katuja	0	0
"Hei! Ukko heräsi." "Missä olen?" "Hyrulessa. Olit vaipuneena koomaan." "Kuinka pitkäksi aikaa?" "Kuukaudeksi." "Vai niin. Mitä tapahtui sillä välin k—" "Riittää! Menen Subwayhin lounastamaan." "Jep, me lähdemme — tuletko myös, Link?" "Juu. Olen niin nälkäinen, että voisin syödä dinosauruksen!"	"Hey! That old guy woke up." "Where am I?" "In Hyrule. You were in a coma." "How long?" "A month." "I see. What happened during the time I—" "Enough! I'm going to Subway for dinner." "Yeah, we're going — Link, are you going too?" "Yeah. I'm so hungry I could eat a dinosaur!"	koomaan	0	0
Noudatan neuvoasi.	I will follow your advice.	noudatan	0	0
Nämä työkalut ovat yhteiskäytössä.	These implements are in common use.	työkalut	0	0
Talot ovat sopusoinnussa ympäristön kanssa.	These houses are in harmony with the surrounding scenery.	ympäristön	0	0
Kauan eläköön Neuvostoliitto!	Long live the Soviet Union!	neuvostoliitto	0	0
Tavarat, joita kukaan ei ollut vaatinut itselleen, myytiin pois huutokaupassa.	The unclaimed items were sold off at auction.	vaatinut	0	0
Olen varma, että Tomi oli osallinen.	I'm sure Tom was involved.	osallinen	0	0
Halusin, että Tom ottaisi aspiriinia, mutta hän sanoi, että hän ei usko sen auttavan.	I wanted Tom to take some aspirin, but he said he didn't think it would help.	aspiriinia	0	0
Katsoin Ghost in the Shellin tänään.	I watched Ghost in the Shell today.	ghost	0	0
Olipa kerran keisari, suuri valloittaja, joka hallitsi useampia maita, kuin kukaan muu.	Once upon a time there lived an emperor who was a great conqueror, and reigned over more countries than anyone in the world.	maita	0	0
Sain hänet auttamaan minua kun siirsin huonekalut.	I got him to help me when I moved the furniture.	siirsin	0	0
Tomin oli mentävä asioille.	Tom had to run an errand.	asioille	0	0
Koirilla näkökyky heikkenee iän myötä yhtä lailla kuin ihmisilläkin.	Just like humans, the eyesight of dogs gets worse with age.	heikkenee	0	0
Musti ei ole kovin hyvä nimi koiralle.	Cookie isn't such a good name for a dog.	koiralle	0	0
He haluavat vain menestyä.	They just want to thrive.	menestyä	0	0
Tämä tieto on luottamuksellista.	This information is confidential.	luottamuksellista	0	0
Onko eläimillä sieluja?	Do animals have souls?	sieluja	0	0
Olin yhdeksänvuotias kun kysyin äidiltäni onko joulupukki oikeasti olemassa.	I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	äidiltäni	0	0
On hirvittävän sääli, että typerykset ovat niin itsevarmoja ja viisaat täynnä epäilystä.	It's a terrible shame that fools are so self-confident and the wise are full of doubt.	typerykset	0	0
Siinä talossa kummittelee.	The house is haunted.	kummittelee	0	0
Tom aikoo laittaa talonsa myyntiin.	Tom is going to put his house up for sale.	myyntiin	0	0
Vaikka Janelle maksettiin hyvin, hän ei ollut täysillä mukana. Hänen tarvitsi löytää työ, josta hän saattoi suhtautua intohimoisesti.	Even though Jane was well paid, her heart wasn't in the job. She needed to find a job that she could be passionate about.	suhtautua	0	0
Sadat laivat jättivät amerikkalaiset satamat.	Hundreds of ships left American ports.	sadat	0	0
Tom katsoi viestiä toistamiseen.	Tom looked at the message again.	toistamiseen	0	0
Tuomaksen valitus on hylätty.	Tom's appeal has been denied.	valitus	0	0
Minä en tiennyt, että sinä pystyit tanssimaan.	I didn't know that you could dance.	pystyit	0	0
Tomi aiotaan teloittaa keskiyöllä.	Tom is going to be executed at midnight.	aiotaan	0	0
Täällä tapahtuu jotain mätää.	Something fishy is going on.	mätää	0	0
Jos teot ovat vahvempia kuin sanat, niin miksi kynä on miekkaa mahtavempi?	If actions are stronger than words, why is the pen mightier than the sword?	vahvempia	0	0
Kirsikat ovat nyt täydessä kukassa.	The cherry trees are in full bloom now.	täydessä	0	0
Ruuhkametrosta nauttivat vain ja ainoastaan taskuvarkaat.	The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	nauttivat	0	0
Vaikuttaa siltä, että monet ihmiset eivät tiedä mitä eroa on sanoilla ”it's” ja ”its”.	It seems that many people don't know the difference between "it's" and "its".	sanoilla	0	0
Olen lääkintämies.	I'm a medic.	lääkintämies	0	0
Tom jätti Maryn ja ryhtyi elämään toisen naisen kanssa.	Tom left Mary and went to live with another woman.	ryhtyi	0	0
Kuka olisikaan uskonut silloin, että Tomilla oli vain seitsemän vuotta elinaikaa jäljellä?	Who would have thought back then that Tom had only seven years to live?	elinaikaa	0	0
Luopuisitko mieluummin lämmityksestä vai internetistä?	Would you rather give up heating or the internet?	internetistä	0	0
Napoleon muistetaan hänen perustamastaan Ranskan siviililaista, joka vaikutti suuresti muiden maiden oikeusjärjestelmiin. Esimerkiksi Yhdysvalloissa Louisianan osavaltion oikeusjärjestelmä pohjautuu Ranskan siviililakiin.	Napoleon is remembered for his establishment of France's Napoleonic Code, which has had a great influence on the legal systems of other countries. In the US, for example, the legal system of the State of Louisiana is based on the Napoleonic Code.	maiden	0	0
Pyrkimys oman edun, onnen tai turvallisuuden yltäkylläisyyteen vaikuttaa tulevan ihmisellä luonnostaan.	To strive for maximization of self interest, happiness or security seems very natural for a human being.	edun	0	0
Pikkupoika tunsi olonsa turvalliseksi isänsä sylissä.	The little boy felt secure in his father's arms.	sylissä	0	0
Perinteinen irlantilainen huilu kannatteli intron melodiaa Titanicin tunnuslaulussa.	A traditional Irish flute carried the melody in the introduction of Titanic's theme song.	perinteinen	0	0
Puutarhassa juoksee kani.	A rabbit is running in the garden.	kani	0	0
Poliisi poimi ruumiin joesta tänä aamuna.	The police fished a dead body out of the river this morning.	joesta	0	0
Minulta kysytään usein kuinka pystyin lopettamaan polttamisen. Uskomatonta, mutta totta, en vain enää työntänyt savukkeita suuhuni ja sytyttänyt niitä. Kyllä toimii!	Many ask me how I managed to quit smoking. It's incredible, but I just stopped putting cigarettes in my mouth and lighting them up. And it worked!	savukkeita	0	0
Olen työskennellyt täällä lukiosta lähtien.	I've been working here since high school.	lukiosta	0	0
Olin ollut hieman hukassa uravalinnassani, mutta neuvosi ovat auttaneet minua näkemään tulevaisuuteni suhteen valoa tunnelin päässä.	I had been at a loss as to what career to decide on, but your advice has helped me to see the light regarding my future.	auttaneet	0	0
Kuolemani jälkeen sieluni ei muutu miksikään.	After death my soul turns into nothing.	kuolemani	0	0
Tom käy kävelyllä joka iltapäivä.	Tom goes for a walk every afternoon.	iltapäivä	0	0
Pysytään alkuperäisessä suunnitelmassa.	Let's stick to the original plan.	suunnitelmassa	0	0
Tomi ja Mari riitelivät.	Tom and Mary quarreled.	riitelivät	0	0
Hän hukkui järveen.	She drowned in the lake.	järveen	0	0
Tieto hänen saapumisestaan lisäsi jännitystä entisestään.	The news of his arrival added to our excitement.	entisestään	0	0
Hyvä vaimo on kultaisen kyntöauran arvoinen.	A good wife is worth a golden plow.	kultaisen	0	0
Minä haluan, että soitatte Tomille.	I want you to call Tom.	soitatte	0	0
Kuulin Tomin nauravan viereisessä huoneessa.	I heard Tom laughing in the next room.	viereisessä	0	0
He lupasivat siivoavansa huoneensa.	They promised they'd clean their rooms.	lupasivat	0	0
Hän oli utelias tietämään hänen salaisuutensa.	He was curious to know her secret.	salaisuutensa	0	0
Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	johannes	0	0
Sodat tuovat arpia.	Wars bring scars.	arpia	0	0
Käpälät irti tyttärestäni!	Keep your hands off my daughter!	tyttärestäni	0	0
Pelataanko?	Shall we play?	pelataanko	0	0
Hän yritti kaikin voimin jännittää jousen ja ampua nuolen niin pitkälle kuin mahdollista.	He tried with all his might to stretch the bow and shoot the arrow as far as possible.	nuolen	0	0
Miksi pelkäätte?	Why are you scared?	pelkäätte	0	0
Älä koske tähän nappiin.	Don't touch this button.	nappiin	0	0
Oletko tavannut lähiaikoina keitään kiinnostavia ihmisiä?	Have you met any interesting people recently?	kiinnostavia	0	0
Sano Tomille, että hänen pitäisi nostaa luuri.	Tell Tom to pick up the phone.	luuri	0	0
Se ei ollut minun hommani.	That wasn't my job.	hommani	0	0
Tuolle vuorelle kiipeämiseen tarvitsee hyvät välineet.	You need good equipment to climb that mountain.	vuorelle	0	0
Jos Tom söisi enemmän vihanneksia, hän todennäköisesti olisi terveempi.	If Tom ate more vegetables, he'd probably be healthier.	söisi	0	0
Kaikki nauroivat Jackille.	Everybody laughed at Jack.	jackille	0	0
Toivoinkin löytäväni sinut täältä.	I was hoping to find you here.	löytäväni	0	0
Tom pärjäsi hyvin ranskankokeessa.	Tom did well on his French test.	pärjäsi	0	0
Kuuntelehan nyt.	Now listen to me.	kuuntelehan	0	0
Tämä olut on pantu Reinheitsgebotia noudattaen.	This beer is brewed according to the Bavarian Purity Law.	pantu	0	0
Tomi vaikutti melko hermostuneelta.	Tom seemed rather nervous.	hermostuneelta	0	0
Tomin kellari on täynnä tavaraa, jota hän ei ole käyttänyt vuosiin ja tuskin tulee ikinä enää käyttämäänkään.	Tom's basement is filled with stuff that he hasn't used in years and will probably never use again.	kellari	0	0
Keskustelu äänitettiin salaa ja sitä käytettiin todisteena.	The conversation was secretly recorded and used as evidence.	todisteena	0	0
Nimeni on Hassan.	My name is Hassan.	hassan	0	0
Toiveeni on viimeinkin tullut toteen.	My wish has finally come true.	toiveeni	0	0
Floyd oli hyvä mies.	Floyd was a good man.	floyd	0	0
Ötököitä on kaikkialla.	There are insects everywhere.	ötököitä	0	0
Vastustan päättäväisesti ruumiillista rangaistusta.	I'm firmly opposed to corporal punishment.	rangaistusta	0	0
Sinun täytyy hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta.	You should get rid of that bad habit.	huonosta	0	0
Olimme menneet katsomaan varjoteatteria tuona iltana.	We had gone to watch the shadow puppets earlier that night.	tuona	0	0
Jos joutuisit mennä asumaan autiolle saarelle ja voisit ottaa vain yhden kirjan mukaasi, minkä valitsisit?	If you had to go live on a deserted island and could only take one book with you, which one would you choose?	joutuisit	0	0
Yhteistyö on ainoa asia, joka tulee pelastamaan ihmiskunnan.	The only thing that will redeem mankind is co-operation.	yhteistyö	0	0
Ilman kalkkunaa ei ole kiitospäivän ateriaa.	It's not a Thanksgiving dinner without turkey.	kiitospäivän	0	0
Työntekijöiden oli tehtävä ylitöitä, jotta tarpeeksi autoja saatiin tuotettua.	The employees had to work overtime in order to produce enough cars.	työntekijöiden	0	0
Meidän Linnunrata-galaksistamme katsottuna Andromeda on lähin galaksi.	The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda.	andromeda	0	0
Pääministerin oli keskeytettävä vierailunsa, koska kotimainen hätätilanne vaati hänen huomionsa.	The prime minister had to cut his visit short because of an emergency back home that required his attention.	huomionsa	0	0
Taskulaskimet ovat yhtä halpoja kuin sukkapari ja yhtä tarpeellisia tuhansille Britannian koululapsille kuin kynä ja kumi.	Pocket calculators are as cheap to buy as a pair of socks, and as essential to thousands of British school children as a pencil and eraser.	halpoja	0	0
Tom tulee parantamaan.	Tom'll improve.	parantamaan	0	0
Olettepa keksineet melkoisen tarinan.	You've made up quite a story there.	keksineet	0	0
Tom luovutti sopimuksen Marylle.	Tom handed the contract to Mary.	luovutti	0	0
Tomi ja Mari kiersivät kysymässä karkkia vai kepposta yhdessä.	Tom and Mary went trick-or-treating together.	kysymässä	0	0
Lauletaanpa pari ranskalaista laulua yhdessä.	Let's sing some French songs together.	ranskalaista	0	0
Pelätään, että säteily leviää joka puolelle Japania Tokiosta alkaen.	It is feared that radiation will spread across every region of Japan, starting with Tokyo.	säteily	0	0
Olkaahan ihmisiksi.	Would you please start acting like adults?	ihmisiksi	0	0
Suojelin häntä sinulta kaikin keinoin.	I did everything in my power to protect her from you.	suojelin	0	0
Hänen verensä kiehuu.	His blood is boiling.	verensä	0	0
Rappaaja on käsityöläinen, joka rappaa seiniä.	A plasterer is a craftsman who applies plaster on walls.	seiniä	0	0
Ottaisin mieluummin listan sellaisista italiankielisistä sanoista, jotka eivät ole korpuksessa.	I would prefer to have a list of Italian words which aren't in the corpus.	sanoista	0	0
Sami osti samat tavarat kuudesta eri kaupasta.	Sami bought the same items from six different stores.	kuudesta	0	0
Tomilla ei ole treffejä lauantai-illaksi.	Tom doesn't have a date for the Saturday night.	treffejä	0	0
Täältä on noin kolme kilometriä rannikolle.	It's about three kilometers from here to the coast.	rannikolle	0	0
Tämä on kirjaston kirja.	This book belongs to the library.	kirjaston	0	0
Hän oli britti.	She was British.	britti	0	0
Pankit aukeavat yhdeksältä.	Banks open at nine o'clock.	pankit	0	0
Olen ylpeä ollessani osa tätä projektia.	I am proud to be a part of this project.	projektia	0	0
Meidän täytyy avata ryhmällemme tili.	We must open an account for our group.	tili	0	0
Tämä kasvi kasvoi vähitellen.	This plant grew little by little.	kasvi	0	0
Käynnistän kannettavani, avaan selaimen ja syötän osoitteen, jonka olen jo oppinut ulkoa.	I switch on my laptop, start up the browser, and type in the address I've already learnt by heart.	syötän	0	0
Minä vain vitsailen.	I'm only joking.	vitsailen	0	0
Julistan teidät nyt mieheksi ja vaimoksi. Voitte suudella morsianta.	I now pronounce you husband and wife. You may kiss the bride.	morsianta	0	0
Meillä on juhlat huomisiltana.	We're having a party tomorrow night.	huomisiltana	0	0
Tuo on se tyttö, joka eilen palveli minua kaupassa.	That is the girl who waited on me in the shop yesterday.	palveli	0	0
Hänellä on hyvät ranskan taidot.	He has a good knowledge of French.	taidot	0	0
Ole huomaavainen.	Be attentive.	huomaavainen	0	0
Jarrut eivät toimineet.	The brakes didn't work.	toimineet	0	0
Tomi joi itsensä humalaan viime yönä.	Tom got drunk last night.	humalaan	0	0
He kuuntelivat silloin tällöin klassista musiikkia.	They listened to the classical music sometimes.	klassista	0	0
Oletko varma ettet halua pohtia toista vaihtoehtoa?	Are you sure you don't want to consider another option?	pohtia	0	0
Meillä on kissa ja useampia koiria.	We have a cat and several dogs.	useampia	0	0
Isä elättää perheensä.	A father provides for his family.	elättää	0	0
Hänellä on hyvä kroppa.	She has a nice body.	kroppa	0	0
Tom näyttää hyvin iloiselta.	Tom looks very happy.	iloiselta	0	0
Tontti ei ole myynnissä.	The lot is not for sale.	myynnissä	0	0
Tilaan kaksi pitsaa.	I'll order two pizzas.	pitsaa	0	0
Hän otti silmälasit pois päästään.	He took off his glasses.	silmälasit	0	0
Kuinka monta kertaa päivässä katsot itseäsi peilistä?	How many times a day do you look at yourself in the mirror?	peilistä	0	0
Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	My town is surrounded by tall mountains.	vuoret	0	0
Harkitkaa avioeroa.	Consider divorce.	avioeroa	0	0
Sinun täytyy liittää oma valokuvasi hakemuslomakkeeseen.	You need to attach your photo to the application form.	liittää	0	0
Jääkaappi on tyhjä.	The fridge is empty.	jääkaappi	0	0
Korkeat petäjät muodostavat renkaan järven ympärille.	Tall pine trees form a ring around the lake.	renkaan	0	0
Mainitsiko Tom mitään ongelmia?	Did Tom mention any problems?	mainitsiko	0	0
Tom sanoo, että hän on tyytymätön vartaloonsa.	Tom says that he's dissatisfied with his body.	tyytymätön	0	0
Tomi on ollut avulias.	Tom has been helpful.	avulias	0	0
Hyvin ajateltu!	Good thinking!	ajateltu	0	0
Öljyn hinta laski.	The price of oil went down.	öljyn	0	0
Tomi on sitkeä.	Tom is persevering.	sitkeä	0	0
Antamalla meidän tietoomme oppimattomien mielipiteitä journalismi pitää meidät yhteydessä yhteisön tietämättömyyteen.	By giving us the opinions of the uneducated, journalism keeps us in touch with the ignorance of the community.	mielipiteitä	0	0
Jos olisit tehnyt töitä eilen, olisi sinulla tänään vapaapäivä.	If you had worked yesterday, you would have a day off today.	vapaapäivä	0	0
Kuollessaan hän yritti kirjoittaa murhaajan nimen omalla verellään.	As she was dying, she tried to write the murderer's name with her own blood.	kuollessaan	0	0
Tämä sinappi on keltaista.	This mustard is yellow.	keltaista	0	0
Hänellä on niin paljon meikkiä, että hän on pelottavan näköinen.	She is scary-looking with all that makeup.	pelottavan	0	0
Vanno!	Swear!	vanno	0	0
Lapsenlapseni rakastaa tarinaa Lumikista.	My grandson loves the story of Snow White.	lapsenlapseni	0	0
Tomi vois kertoo sulle.	Tom could tell you.	vois	0	0
Ostin tusinan munia.	I bought a dozen eggs.	tusinan	0	0
Molemmat sisaret ovat hyvin kauniita.	Both sisters are very beautiful.	sisaret	0	0
Etsivä löysi kiistattoman todisteen miehen syyllisyydestä.	The detective found absolute proof of the man's guilt.	todisteen	0	0
En ole varma, onko se uros vai naaras.	I'm not sure if it's a male or a female.	naaras	0	0
Tomi löysi vanhan kassakaapin autotallistaan.	Tom found an old safe in his garage.	kassakaapin	0	0
Kaikki meidän perheessä heräävät aikaisin.	Everyone in my family gets up early.	heräävät	0	0
He pesevät käsiään.	They're washing their hands.	käsiään	0	0
Menen pukeutumaan.	I am going to get dressed.	pukeutumaan	0	0
Olen aina miettinyt millaista olisi jos olisi sisaruksia.	I've always wondered what it'd be like to have siblings.	sisaruksia	0	0
On vaarallista leikkiä tulella.	It's dangerous to play with fire.	tulella	0	0
Uponneesta laivasta löydettiin suurenmoinen aarre.	A great treasure was discovered in a sunken ship.	laivasta	0	0
Yleensä me nukumme tässä huoneessa.	Normally we sleep in this room.	nukumme	0	0
Me kunnioitamme toisiamme.	We respect each other.	kunnioitamme	0	0
Mitä sinä yrität piilotella minulta?	What are you trying to hide from me?	piilotella	0	0
Terroristit kaappasivat toimittajan.	The journalist was kidnapped by terrorists.	toimittajan	0	0
Jos kerrot opettajallesi, että hukkasit tekemäsi läksyt, hän ei usko sinua.	If you tell your teacher you lost your homework, she won't believe you.	tekemäsi	0	0
Niskaani sattuu vähän.	My neck hurts a little.	niskaani	0	0
Tommi varmisti, ettei kukaan ollut katsomassa.	Tom made sure that no one was watching.	varmisti	0	0
Taistelimme kovasti voitosta.	We fought hard for victory.	taistelimme	0	0
Lämpimän maidon juominen auttaa nukahtamisessa.	Drinking warm milk will help you get to sleep.	juominen	0	0
Hän hädin tuskin vältti tapetuksi tulemisen.	He narrowly escaped being killed.	tapetuksi	0	0
Oletko todellakin ulkomaalainen?	Are you really a foreigner?	ulkomaalainen	0	0
Se ei ole teidän ongelmanne.	That's not your problem.	ongelmanne	0	0
Televisiosta tulee huomenillalla elokuva, jonka tahdon katsoa.	There's a movie I want to watch on TV tomorrow night.	huomenillalla	0	0
Ei ole eilistä tahi huomista; on vain Nyt, aivan kuten oli vuosituhat sitten ja on vuosituhannen päästä.	There is no yesterday nor any tomorrow, but only Now, as it was a thousand years ago and as it will be a thousand years hence.	eilistä	0	0
Haluan syödä pihviä.	I want to eat steak.	pihviä	0	0
Haluatko vähän hupia?	Don't you want a little excitement?	hupia	0	0
Tom on tuskin tajuissaan.	Tom is barely conscious.	tajuissaan	0	0
Minulla on tunne, että jotain hyvin ainutlaatuista tulee tapahtumaan.	I have a feeling something very special is going to happen.	ainutlaatuista	0	0
Oletko hänen ideansa puolesta vai vastaan?	Are you for or against his idea?	ideansa	0	0
Lääkäri suositteli tupakoinnin lopettamista.	The doctor recommended that you should give up smoking.	suositteli	0	0
Mikä on suurin pelkosi?	What's your greatest fear?	pelkosi	0	0
Olkaa kuin kotonanne.	Please make yourselves at home.	kotonanne	0	0
Älä kulje onnesi ohitse.	Strike while the iron is hot.	onnesi	0	0
Voisitko esittäytyä parilla sanalla?	Can you introduce yourself in a few words?	parilla	0	0
Tulevaisuus ei ole kiveen hakattu.	The future isn't written in stone.	hakattu	0	0
Mul on kauhee päänsärky.	I have a bad headache.	päänsärky	0	0
Vuokraisäntä vaihtoi lukot.	The landlord changed the locks.	lukot	0	0
Leikkasin artikkelin lehdestä.	I cut the article out of the magazine.	leikkasin	0	0
Sun ei tarvi tehä tota ny.	You don't have to do that now.	tota	0	0
Tomi ja Mari menivät kihloihin viime vuonna.	Tom and Mary became engaged last year.	kihloihin	0	0
Aikaisemmin tämä satama oli menestyvä.	Formerly this harbor was prosperous.	satama	0	0
Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	tate	0	0
Palvelus palveluksesta.	You scratch my back, and I'll scratch yours.	palveluksesta	0	0
Mitkä ovat heidän todelliset aikeensa?	What are their true intentions?	todelliset	0	0
Olemme suunnitelleet tätä matkaa kolme kuukautta.	We've been planning this trip for three months.	suunnitelleet	0	0
Mikä saa sinut luulemaan, ettei Tom pitäisi Marista?	What makes you think Tom doesn't like Mary?	luulemaan	0	0
Sanomalehti kertoo meille mitä maailmalla tapahtuu.	A newspaper tells us what is happening in the world.	maailmalla	0	0
Pureskele ruokasi huolella.	Chew your food well.	ruokasi	0	0
Hän loi meihin synkän katseen, kun ehdotimme että hän pyytää anteeksi.	She gave us a dour look when we suggested that she apologize.	katseen	0	0
Toivon pääseväni kokeilemaan huutosakissa olemista.	I hope to try out for cheerleader.	kokeilemaan	0	0
Vedän vain sinua nenästä.	I'm just pulling your leg.	nenästä	0	0
José sanoo haluavansa kuolla ennen Kolmatta maailmansotaa.	José says he wants to die before the Third World War.	josé	0	0
Tomi taittoi paperin siististi.	Tom neatly folded the paper.	siististi	0	0
Sinun pitää oppia puhumaan tunteistasi.	You need to learn to talk about your feelings.	tunteistasi	0	0
Minun täytyy jatkaa yrittämistä.	I have to keep trying.	yrittämistä	0	0
Tom ja Mari kehittelivät labrassaan virusta aiheuttaakseen zombiapokalypsin.	Tom and Mary engineered in their lab a virus to cause a zombie apocalypse.	virusta	0	0
Aja tasaisella nopeudella.	Drive at a steady speed.	nopeudella	0	0
Otahan omenapiirakkaa, jos maistuu.	Please help yourself to the apple pie.	otahan	0	0
Juhani laski jalkansa jarrupolkimelle ja pysähdyimme yht'äkkiä.	John put his foot on the brake and we stopped suddenly.	pysähdyimme	0	0
Jimi katsoi oikealle ja vasemmalle ennen kuin ylitti tien.	Jim looked right and left before he crossed the road.	jimi	0	0
Luulen meitä kaikkia vähän hulluiksi.	I think we're all a bit crazy.	hulluiksi	0	0
Äidilläsi on sileä otsa!	Your mother has a smooth forehead!	äidilläsi	0	0
Voita heikkous.	Overcome weakness.	heikkous	0	0
Ranskani on hieman ruosteessa.	My French is a little rusty.	ruosteessa	0	0
Onko tuo peruukki?	Is that a wig?	peruukki	0	0
Asetu aloillesi!	Settle down!	asetu	0	0
Ei tarvitse mennä Ivy League -yliopistoon saadakseen hyvää koulutusta.	You don't have to go to an Ivy League college to get a good education.	ivy	0	0
Helios on kreikkalainen auringon jumala.	Helios is the Greek god of the sun.	kreikkalainen	0	0
Me olemme syntyneet samana päivänä.	We were born on the same day.	syntyneet	0	0
Tätä seikkaa on syytä korostaa.	This point deserves special emphasis.	korostaa	0	0
Tomilla oli aavistus että Mary tapaili jotakuta muuta.	Tom had a hunch that Mary was seeing someone else.	tapaili	0	0
On sauna ja allas.	There's a sauna and a pool.	allas	0	0
Jokainen työntekijä on oikeutettu kahden viikon maksettuun lomaan vuodessa.	Each employee is entitled to a two week paid vacation per year.	oikeutettu	0	0
Tarkistiko poliisi edes Tomin alibin?	Did the police even check Tom's alibi?	alibin	0	0
He suunnittelevat useimpien näiden säännösten poistamista.	They plan to do away with most of these regulations.	suunnittelevat	0	0
Teillähän ei siis ole mukananne kasveja tai eläimiä?	You don't have any plants or animals, right?	mukananne	0	0
Lapsi voi leikkiä useilla itse valitsemillaan tavoilla.	A child can play in various ways of his own choosing.	tavoilla	0	0
Sinun täytyy lopettaa itsellesi valehtelu.	You need to stop lying to yourself.	valehtelu	0	0
Älä kerro pomolle.	Don't tell the boss.	pomolle	0	0
Miksi he seisovat tuolla kylmässä?	Why are they standing there in the cold?	kylmässä	0	0
Ihmettelen vain, jos kaikilla muillakin on samanlaista.	I can only wonder if this is the same for everyone else.	muillakin	0	0
Ei ole turvallista ja tehokasta hoitoa.	There's no safe and effective treatment.	tehokasta	0	0
Olkaa aloillanne.	Be still.	aloillanne	0	0
Emme voi jäädä tänne paljoa pitempään.	We can't stay here much longer.	pitempään	0	0
Rakkaudeton elämä on vain täysin merkityksetöntä.	Life without love is just totally pointless.	merkityksetöntä	0	0
Tom on saanut tarpeekseen Maryn valituksista.	Tom has had enough of Mary's complaints.	tarpeekseen	0	0
Hän oli epäilty siinä että hänellä ei ollut alibia.	He was suspect in that he had no alibi.	alibia	0	0
Montako lentoa viikossa teillä on New Yorkiin?	How many flights to New York do you offer a week?	lentoa	0	0
Carlosin ei pitäisi poiketa tehtävästään.	Carlos shouldn’t divert from his mission.	poiketa	0	0
Sotshin olympialaisten aikaan Kobukuron esittämä teemalaulu oli iso hitti. Olen varma, että kaikki ovat kuulleet sen. Nyt on kuitenkin kulunut jo kolme kuukautta. Laulua ei enää kuule turhan usein, vai kuinka?	During the Sochi Olympics, the theme song by Kobukuro was a big hit. I'm sure everyone has heard it. However, it has already been three months. We do not hear the song anymore, do we?	hitti	0	0
Häiritseekö jos avaan ikkunan?	Do you mind if I open the window?	häiritseekö	0	0
Vakuutan sinulle etten tehnyt sitä tahallani.	I assure you that I did not do it purposely.	tahallani	0	0
Jos elefantilla ja kirahvilla ei olisi yhteisiä esivanhempia, miten olisi ollut mahdollista huomata, että niillä on täsmälleen yhtä monta kaulanikamaa?	Had the elephant and the giraffe not had common ancestors, how might one possibly have observed that they had an exactly equal number of vertebrae in their necks?	yhteisiä	0	0
Tarina loppuu onnellisesti.	The story ends happily.	onnellisesti	0	0
Hänen tahtonsa on raudanluja.	He has a will of steel.	tahtonsa	0	0
Hän korjasi sen verkon.	She fixed the net.	verkon	0	0
Beth Jensen sai aivoinfarktin ollessaan vain kahdeksan vuotias ja vaikka hän jäi henkiin, halvaantui hän lähes täysin eikä voinut sen seurauksena enää puhua.	Beth Jensen suffered a stroke when she was just eight years old, and though she survived, she was almost completely paralyzed and unable to talk as a result.	jensen	0	0
En halua menettää kasvojani.	I don't want to lose face.	kasvojani	0	0
Tukkuhinnat ovat kasvaneet.	There's been an increase in wholesale prices.	kasvaneet	0	0
Lohikäärmeet syntyvät tulessa.	The dragons are born in the fire.	syntyvät	0	0
Se oli typerästi sanottu.	That was a stupid thing to say.	typerästi	0	0
Päivä ilman naurua on hukkaanheitetty päivä.	A day without laughter is a day wasted.	naurua	0	0
Nauru on huonon tuulen paras lääke.	Laughing is the most effective antidote to bad temper.	nauru	0	0
Muodostakaa piiri ja ottakaa toisianne käsistä.	Make a circle and hold hands.	piiri	0	0
En ole tarpeeksi rohkea yrittämään sen tekemistä.	I'm not brave enough to try doing that.	yrittämään	0	0
Hups, taas tuli pieru.	Oops, I farted again!	hups	0	0
Hänen kotinsa on kaupungin laidalla.	His house is on the outskirts of the city.	laidalla	0	0
Mikellä on hieno maila.	Mike has a nice racket.	maila	0	0
Mistä Boston on tunnettu?	What's Boston famous for?	boston	0	0
Et olisi saanut tehdä sitä ilman lupaani.	You should not have done it without my permission.	lupaani	0	0
Kalkkuna oli murea ja mehukas.	The turkey was tender and juicy.	kalkkuna	0	0
Onko teille koskaan käynyt niin, että oltuanne pitkään ajamatta sekoitatte jarrun ja kaasun?	Have you ever got in your car after a long absence and got the brake mixed up with the accelerator?	kaasun	0	0
Helvettiin sopimukset!	To hell with conventions!	sopimukset	0	0
Vaihdevuodet ovat ensimmäisten kuukautisten alkamisen vastakohta.	Menopause is the opposite of menarche.	vastakohta	0	0
Sanonpa!	I'll say!	sanonpa	0	0
”Asutteko nyt Roomassa?” ”Kyllä, olemme asuneet siellä heinäkuusta lähtien.”	"Do you live in Rome now?" "Yes, we've been living there since July."	asuneet	0	0
Eräänä kertana Aristoteleeltä kysyttiin kuinka paljon ylempiarvoisia oppineet ovat verrattuna oppimattomiin. ”Yhtä paljon”, hän sanoi, ”kuin elävät ovat kuolleisiin verrattuna.”	On one occasion Aristotle was asked how much educated men were superior to those uneducated: "As much," said he, "as the living are to the dead."	kysyttiin	0	0
Se näyttää pahemmalta kuin on.	It looks a lot worse than it is.	pahemmalta	0	0
Tom oli kaupungin toisella laidalla ampumisen aikana.	Tom was on the other side of town at the time of the shooting.	ampumisen	0	0
Homeopaattiset hoidot eivät koostu mistään muusta kuin vedestä, sillä alkuperäinen aine on laimennettu siihen pisteeseen asti, ettei siitä ole jäljellä ainuttakaan molekyyliä.	Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	ainuttakaan	0	0
Olin loukkaantunut ja poissa tolaltani.	I was hurt and upset.	tolaltani	0	0
En tajunnut miten janoinen olin.	I didn't realize how thirsty I was.	janoinen	0	0
Vihaan poikamiehenä olemista.	I hate being single.	olemista	0	0
Hän on apulaisjohtaja.	She's the assistant manager.	apulaisjohtaja	0	0
Järvi jäätyy talvella.	The lake freezes in winter.	jäätyy	0	0
Tom on armoton bisnesmies.	Tom is a ruthless businessman.	armoton	0	0
Autetaan häntä menestymään.	Let's help him so that he will succeed.	autetaan	0	0
Kolme kerrottuna viidellä on viisitoista.	3 multiplied by 5 is 15.	viidellä	0	0
Lain mukaan pitää olla 18-vuotias, jotta saa äänestää.	The law requires that you be 18 years old to vote.	18-vuotias	0	0
Ansaitsemme nämä poliitikot.	We deserve these politicians.	ansaitsemme	0	0
Ja merkkejä seuraavat uskovaiset; nimeeni he karkottavat paholaisia, puhuvat uusilla kielillä, päihittävät käärmeet ja jos he ovat juoman jotain tappavaa, se ei heitä vahingoita. Jos he koskettavat sairasta, tämä parantuu!	And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	tappavaa	0	0
Olen mekaanikko.	I'm a mechanic.	mekaanikko	0	0
Tavaroiden toimitus viivästyi myrskyn takia.	The delivery of the goods was delayed due to the storm.	tavaroiden	0	0
Otiin häneen yhteyttä kertoakseni tapahtuneesta.	I got in touch with her to inform her about what had happened.	kertoakseni	0	0
Tämä päivä oli poikkeuksellisen rasittava.	This day was exceptionally tiring.	rasittava	0	0
Hautasin koirani lemmikkien hautausmaalle.	I buried my dog at the pet cemetery.	hautausmaalle	0	0
Rankkasade teki melkoista tuhoa.	The torrential rain did quite a bit of damage.	melkoista	0	0
Thor Hayerdahl saavutti maailmanmaineen rohkeilla ideoillaan ja huikeilla tutkimusmatkoillaan.	Thor Heyerdahl gained world fame with his bold ideas and spectacular expeditions.	thor	0	0
Lyhyt kävely ja olet perillä asemalla.	A short walk will bring you to the station.	kävely	0	0
Tom ei kuulostanut yhtä innostuneelta kuin Mari.	Tom didn't sound as excited as Mary did.	kuulostanut	0	0
Anna mulle hali.	Give me a hug.	hali	0	0
Sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä.	You must be at the station at five o'clock at the latest.	viimeistään	0	0
Paljonko sinulla on ikää?	How old are you?	ikää	0	0
Istuhan alas.	Please have a seat.	istuhan	0	0
Hissin hätäjarru ei toimi.	The elevator's emergency brake doesn't work.	hissin	0	0
Kun heräät, makaat pimeän luolan kivisellä lattialla. Hieman valoa loistaa ylhäältä. Erotat juuri ja juuri pari aukkoa, jotka johtavat ulos luolasta. Mitä teet nyt?	You wake up lying on the rocky floor of a dark cave. A little light filters down from above. You can just make out a couple of openings leading away from the cave. What do you do now?	luolan	0	0
Jotkut uskovat Galileon rakentaneen ensimmäisen kaukoputken. Tämä ei pidä paikkaansa, mutta Galileo julkaisi ensimmäisenä kaukoputkella taivaankappaleista saadut havaintonsa.	Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	julkaisi	0	0
Oletko kertonut kenellekään missä piilopaikka on?	Have you told anyone where our hideout is?	piilopaikka	0	0
Pyrkimys oman edun, onnen tai turvallisuuden yltäkylläisyyteen vaikuttaa tulevan ihmisellä luonnostaan.	To strive for maximization of self interest, happiness or security seems very natural for a human being.	ihmisellä	0	0
Tomin keho oli täynnä mustelmia.	Tom's body was covered with bruises.	mustelmia	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	pohjoinen	0	0
Bussia odottaessani tapasin ystäväni.	Waiting for a bus, I met my friend.	bussia	0	0
Hän ei saa paholaisiaan kuriin.	She cannot tame her demons.	kuriin	0	0
Onko OK, jos sammutan valot?	Would it be OK if I turned off the lights?	sammutan	0	0
Tomi oli paniikissa.	Tom's panicked.	paniikissa	0	0
Kultainen aikakausi on edessämme, ei takanamme.	The golden age is before us, not behind us.	takanamme	0	0
Minua oksettaa.	I feel like throwing up.	oksettaa	0	0
Voi vittu helvetti, minkälainen idiootti kehtaa soittaa mulle keskellä yötä?	Fucking hell, what idiot dare phone me in the middle of the night?	kehtaa	0	0
Se on korvaamaton.	It's priceless.	korvaamaton	0	0
Meillä on parkkipaikkoja asiakkaille.	We have a parking lot for customers.	asiakkaille	0	0
Tommi käy töissä San Franciscon lahden ympäristössä.	Tom works in the Bay area.	franciscon	0	0
Hyvä johto kuuntelisi kohtuullisia vaatimuksia.	A good management would listen to reasonable demands.	vaatimuksia	0	0
Auringonvarjoa käytetään kesällä kasvojen pitämiseen varjossa.	A parasol is used during the summertime to shade the face.	varjossa	0	0
Äidin täytyy suojata lapsensa hampaat reikiintymiseltä.	A mother must protect her child's teeth from decay.	suojata	0	0
Tom sulki silmänsä ja alkoi laskea lampaita.	Tom closed his eyes and began to count sheep.	lampaita	0	0
Kestävätkö nämä tikkaat minun painoni?	Is this ladder strong enough to bear my weight?	tikkaat	0	0
—Viis maidosta, toverit! huusi Napoleon asettuessaan ämpärien eteen, —Asia hoidetaan ajallaan. Sato on nyt tärkeämpi.	"Never mind the milk, comrades!" cried Napoleon, placing himself in front of the buckets. "That will be attended to. The harvest is more important."	toverit	0	0
Olet ongelmissa, jos tyttöystäväsi saa totuuden selville.	You'll get into trouble if your girlfriend finds out the truth.	ongelmissa	0	0
Tom varttui eristäytyneessä kylässä vuorten syleilyssä.	Tom grew up in an isolated village deep in the mountains.	vuorten	0	0
He ostivat lapsilleen kirjoitusvälineitä koulua varten.	They bought their children some writing implements for school.	ostivat	0	0
Tomilla on tummat aaltoilevat hiukset.	Tom has dark wavy hair.	tummat	0	0
Sinun kuolemasi on minun elämäni.	Your death is my life.	kuolemasi	0	0
Hän huolehti äidistään isänsä kuoleman jälkeen.	He took care of his mother after his father's death.	huolehti	0	0
Paha diktaattori määräsi viattomien kyläläisten tappamisen.	The killing of the innocent villagers was ordered by the evil dictator.	viattomien	0	0
Taidanpa lähteä Tomille katsomaan miten hän voi.	I think I'll go visit Tom and see how he's doing.	taidanpa	0	0
Kupla puhkesi ilmassa.	The bubble burst in the air.	puhkesi	0	0
Hän oli poissa sairauden tähden.	She was absent on the ground of illness.	sairauden	0	0
Hänet lavastettiin murhaan.	He was framed for murder.	lavastettiin	0	0
Nattō haisee kamalalta mutta maistuu herkulliselta.	Natto smells awful but tastes delicious.	herkulliselta	0	0
Työnnä se perseeseesi!	Stick it up your arse.	perseeseesi	0	0
Tom syöksyi ulos huoneesta.	Tom stormed out of the room.	syöksyi	0	0
Tom nautti Ranskan matkastaan paljon enemmän kuin Mari, koska hänen ranskan osaamisensa oli parempi kuin Marin.	Tom enjoyed his trip to France much more than Mary because his command of French was better than hers.	nautti	0	0
Kuukausittaista henkilökunnan kokousta ei pidetä koskaan maanantaisin.	The monthly staff meeting is never held on Monday.	kokousta	0	0
Eurooppalaiset ovat maailman suurimpia alkoholin kuluttajia.	Europeans are the largest consumers of alcohol in the world.	alkoholin	0	0
Se on huono sijoitus.	It's a bad investment.	sijoitus	0	0
Valas on nisäkäs.	A whale is a mammal.	valas	0	0
Me kävelimme noin kolme kilometriä.	We walked for about three kilometers.	kävelimme	0	0
Kuis hurisee?	S'up?	kuis	0	0
Naiset jakavat kaiken.	Women share everything.	jakavat	0	0
Haluaisin harjata hampaani.	I'd like to brush my teeth.	hampaani	0	0
Javier punastui.	Javier turned red.	javier	0	0
Minun tavoitteeni on tulla lääkäriksi.	My goal is to become a doctor.	lääkäriksi	0	0
Tom tapasi Marin aamiaisen merkeissä.	Tom met Mary for breakfast.	merkeissä	0	0
Minua huimaa ja tuntuu siltä, että oksennan kohta.	I feel sort of dizzy and I feel like throwing up.	oksennan	0	0
Entä jos joku teistä loukkaantuu?	What if one of you gets hurt?	loukkaantuu	0	0
”Voi, kyllä liiketoimintaa riittää”, Brixx Wood Fired Pizzan toimitusjohtaja Lethr' Rothert kertoi VOA:lle. ”Ravintolassa pitää kiirettä ja teemme isoa tuottoa, mutta meillä ei ole tarpeeksi henkilökuntaa kasvun tahdissa pysymiseen.”	"Oh, there's business here," Brixx Wood Fired Pizza general manager Lethr’ Rothert told VOA. "The restaurant stays busy and we're making loads of money, but I don't have the staff to keep up."	liiketoimintaa	0	0
Herra Suzuki, entinen pääministeri, tulee olemaan komitean puheenjohtaja.	Mr Suzuki, who is a former Prime Minister, will be chairman of the committee.	komitean	0	0
Aion ottaa asemani kolmantena osapuolena.	I intend to take my position as a third party.	kolmantena	0	0
Tom rakastuu nättiin tyttöön.	Tom fell in love with a pretty girl.	rakastuu	0	0
Älkää huolehtiko minusta.	Don't worry about me.	huolehtiko	0	0
Pukeutumisesta päätellen veikkaisin, ettei heillä ole paljon rahaa.	Judging from how they're dressed, I'd guess they don't have much money.	veikkaisin	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin eräässä lehdessä.	His story was published in a magazine.	julkaistiin	0	0
Hän lainasi Raamattua.	He quoted a passage from the Bible.	raamattua	0	0
Poliisi ajoi takaa moottoritiellä varastettua kulkuneuvoa.	The police pursued the stolen vehicle along the motorway.	varastettua	0	0
Sinabung purkautui maanantaina Indonesiassa ja sylki valtavan pilven tuliperäistä tuhkaa ja pölyä jopa viiden kilometrin korkeuteen.	Indonesia’s Mount Sinabung erupted Monday, sending a huge cloud of volcanic ash and dust as high as five kilometers into the sky.	tuhkaa	0	0
Kuinka monta bussipysäkkiä on tämän kohdan ja sen paikan välillä missä nouset pois?	How many bus stops are there between here and where you get off?	nouset	0	0
Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin. He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.	And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	aloittaneet	0	0
Älä tekstaa ja aja.	Don't text and drive.	tekstaa	0	0
Tomi halusi pelata shakkia.	Tom wanted to play chess.	shakkia	0	0
Hän oli hyvä opiskelija ja hyvä urheilija.	He was a good student and a good athlete.	urheilija	0	0
Syytätkö sinä Tomia?	Do you blame Tom?	syytätkö	0	0
Poltellen paksua sikaria hän kertoi tarinoita Grönlannista.	Smoking a fat cigar, he told stories about Greenland.	paksua	0	0
Ehkäisy tulee halvemmaksi kuin raskaus.	Contraception is cheaper than pregnancy.	raskaus	0	0
Laita kaapu yllesi.	Put on a robe.	yllesi	0	0
Kaupungistuminen valtaa alaa maalaiselämältä.	Urbanization is encroaching on rural life.	alaa	0	0
Mari oli vangittuna väärin perustein lähes kymmenen vuotta.	Mary was wrongly imprisoned for nearly 10 years.	vangittuna	0	0
Ihmiset heittivät kananmunia poliitikkoa kohti.	People threw eggs at the politician.	heittivät	0	0
Lasitalojen asukkaiden ei pidä heittää kiviä.	Those who live in glass houses should not throw stones.	asukkaiden	0	0
Miettikää, mitä teemme lapsillemme. Emme sano heille: "Jotkut uskovat maapallon olevan pyöreä, toiset litteä. Kun kasvat isoksi, voit halutessasi tutkiskella todisteita ja muodostaa oman kantasi". Sen sijaan sanomme: "Maa on pyöreä". Kun lapsemme ovat tarpeeksi vanhoja tutkimaan todisteita, propagandamme on sulkenut heidän mielensä...	Consider what we do to our children. We do not say to them: 'Some people think the earth is round, and others think it is flat; when you grow up, you can, if you like, examine the evidence and form your own conclusion.' Instead of this we say: 'The earth is round.' By the time our children are old enough to examine the evidence, our propaganda has closed their minds...	sulkenut	0	0
Tämä on ensimmäinen keskustelumme. Toivon sen olevan viimeinen.	This is our first discussion. I hope it's the last.	keskustelumme	0	0
Lohikäärmeet ovat siistejä.	Dragons are cool.	siistejä	0	0
Hän kehitti uuden kaavan.	He worked out a new formula.	kaavan	0	0
Pidin tätä kappaletta aiemmin kovin keskinkertaisena, mutta olen sittemmin tykästynyt siihen ja tätä nykyä nautin sen kuuntelusta.	I used to consider this piece rather mediocre, but it's grown on me since then, and now I find it quite enjoyable to listen to.	sittemmin	0	0
Sinun ei tarvitse selitellä.	You don't have to make excuses.	selitellä	0	0
Hän ei ole tarpeeksi fiksu laskeakseen lukuja yhteen päässään.	He's not smart enough to add numbers in his head.	lukuja	0	0
Tomilla on talo, jossa on uima-allas.	Tom has a house with a pool.	uima-allas	0	0
Postitoimisto on juuri vastapäätä pankkia.	The post office is just across from the bank.	pankkia	0	0
Hän särki pähkinöitä.	He cracked nuts.	särki	0	0
Puusta rakennetut talot palavat helpommin kuin kivestä rakennetut talot.	Houses built with wood burn more easily than houses built out of stone.	palavat	0	0
Minun tyttöystäväni ei ole vielä tavannut minun vanhempiani.	My girlfriend hasn't met my parents yet.	vanhempiani	0	0
Hän on pohjimmiltaan kömpelö...Luulen että hän etsii sen kaltaista asiaa.	She's basically clumsy so ... I guess she looks up to that sort of thing.	pohjimmiltaan	0	0
Vallankumous jakoi monia perheitä.	The revolution divided many families.	jakoi	0	0
Minun piti perua kyseinen tilaus, koska meillä ei ollut tarpeeksi rahaa sen maksamiseen.	I had to cancel that order because we didn't have enough money to pay for it.	kyseinen	0	0
Hän sai peniksen suurennusta koskevan mainoksen postilaatikkoonsa.	She received an ad for penis enlargement in her inbox.	mainoksen	0	0
Luulin, että olit päätynyt samaan johtopäätökseen kuin minä.	I thought you'd reach the same conclusion as I did.	päätynyt	0	0
Äidilläni on punainen esiliina.	My mother has a red apron.	äidilläni	0	0
On todella kuuma. Laitanko ilmastointilaitteen päälle?	It's very warm. Shall I turn on the air conditioner?	laitanko	0	0
Hän pisti tyttöystävänsä paksuksi, joten heidän piti mennä naimisiin.	He got his girlfriend pregnant and they had to get married.	paksuksi	0	0
Kun olin lapsi, olin ihan hulluna Jurassic Parkiin.	When I was a kid, I loved "Jurassic Park".	parkiin	0	0
Vatsani oli hirveän kipeä.	I had a terrible stomachache.	vatsani	0	0
Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	The article expresses the author's personal opinion.	mielipidettä	0	0
Tomille luvattiin nopea vastaus.	Tom was promised a prompt reply.	luvattiin	0	0
Milloin viimeksi pelasit golfia?	When was the last time you played golf?	pelasit	0	0
Elokuussa on 31 päivää.	August has thirty-one days.	elokuussa	0	0
Milloin sinun matkasi alkaa?	When does your trip begin?	matkasi	0	0
Jos seetrit ovat syttyneet palamaan, mitä sanovat seinästä kasvavat iisopit?	If the cedars have caught fire, what will the hyssops that grow out of the wall say?	seinästä	0	0
Prinssi surmasi lohikäärmeen.	The prince slew the dragon.	surmasi	0	0
Tom ei koskaan pyydä apua keneltäkään.	Tom never asks anybody for help.	keneltäkään	0	0
Vittu, ostin just uuden maton ja kissa oksensi sille jo.	Fuck, I just bought a new rug and the cat already puked on it.	oksensi	0	0
Rikkaiden vanhempien lapset eivät ymmärrä rahan päälle.	Children whose parents are rich do not know how to use money.	rikkaiden	0	0
”Täällä on kaunista”, hän sanoi, ”mutta olen niin väsynyt, että saan tuskin pidettyä silmäni auki. Minä menen nukkumaan.”	"It's beautiful here," he said, "but I'm so tired I can hardly keep my eyes open. I'm going to get some sleep."	pidettyä	0	0
Tomin silmät sopeutuivat vähitellen pimeään.	Tom's eyes gradually became accustomed to the darkness.	pimeään	0	0
Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	rajoittaa	0	0
Olet juovuksissa, Tomi. Tule taksiin. Lähdemme kotiin.	You're drunk, Tom. Get in the taxi. We're going home.	taksiin	0	0
Tämä työkalu on kätevä matkalla.	This tool will come in handy during the trip.	kätevä	0	0
Yksinäisyys on erikoislaatuisten henkien osa.	Loneliness is the lot of all outstanding spirits.	henkien	0	0
Molemmat Tomin siskot ovat naimisissa.	Both of Tom's sisters are married.	siskot	0	0
Luulin kuulleeni Tomin tulevan sisään.	I thought I heard Tom come in.	kuulleeni	0	0
Nopeasti! Nopeasti! Kuulen askelia, piiloudu!	Quick! Quick! I hear footsteps, hide!	piiloudu	0	0
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	hukuttaa	0	0
Et voi pysäyttää kehitystä.	You can't stop progress.	kehitystä	0	0
Tom varmasti menee aikaisin vuoteeseen.	Tom certainly goes to bed early.	vuoteeseen	0	0
Toivon pääseväni kokeilemaan huutosakissa olemista.	I hope to try out for cheerleader.	pääseväni	0	0
Tomi lähti huoneesta vihaisena.	Tom left the room angry.	vihaisena	0	0
Layla ryömi lattialla.	Layla was crawling on the floor.	ryömi	0	0
Kertoisitko miten täältä pääsee Park Streetille?	Could you tell me how to get to Park Street from here?	streetille	0	0
Alkaako sinua väsyttää?	Are you getting tired?	alkaako	0	0
Piilota.	Hide.	piilota	0	0
Hän on eläkeläismies, joka viihdyttää potilaita sairaaloissa vapaaehtoistyönä.	He is a retired man who volunteers to entertain patients in hospitals.	viihdyttää	0	0
Käännyn puoleesi apua saadakseni.	I look to you for help.	käännyn	0	0
Tom mursi vartalonsa jokaikisen luun.	Tom broke every bone in his body.	luun	0	0
Tomi ja Mari ovat hyviä ystäviä, mutta he eivät seurustele.	Tom and Mary are good friends, but they aren't dating.	seurustele	0	0
Oudon näköistä naista luultiin noidaksi.	The strange-looking woman was thought to be a witch.	näköistä	0	0
He ovat erityisiä.	They're special.	erityisiä	0	0
Aamiaista ei tarjoilla kello kymmenen jälkeen.	Breakfast will not be served after ten o'clock.	tarjoilla	0	0
Uusi tutkimus esittää, että yli 65-vuotiaiden potilaiden potilastiedot ovat usein virheellisiä, mikä voi johtaa vakaviin hoitovirheisiin.	A new study suggests that hospital records for patients older than 65 are often incorrect, which may lead to serious treatment errors.	potilaiden	0	0
Odottelen tyttöystävääni.	I'm waiting for my girlfriend.	odottelen	0	0
Tiedosto on vahingoittunut.	The file is corrupt.	tiedosto	0	0
Pistäkää vauhtia, tyypit.	Hurry up, guys.	pistäkää	0	0
Mihin aikaan syötte lounasta?	What time do you eat lunch?	syötte	0	0
Onko sinulla vaatteita, joita et koskaan pidä ylläsi?	Do you have any clothes that you never wear?	ylläsi	0	0
Tunteeko hän sinut?	Does she know you?	tunteeko	0	0
Olen erittäin nöyrä ihminen.	I'm an extremely humble person.	nöyrä	0	0
Nainen pani käsivartensa lujasti ristiin.	The woman crossed her arms firmly.	ristiin	0	0
Pulsarit ovat kuolleiden tähtien tiheitä jäänteitä, jotka lähettävät säännöllisesti radioaaltoja, minkä vuoksi jotkut kutsuvat niitä ʺkosmisiksi majakoiksiʺ.	Pulsars are dense remnants of dead stars that regularly emit beams of radio waves, which is why some call them "cosmic lighthouses."	jäänteitä	0	0
Oletko koskaan omistanut laulua orvoille?	Have you ever dedicated a song to the orphans?	omistanut	0	0
Keksit saattavat sisältää pähkinöitä, maapähkinöitä tai mantelia, vaikka niitä ei ole mainittu ainesosaluettelossa.	Cookies may contain nuts or peanuts, even if not included in the ingredient list.	mainittu	0	0
Olet juuri kuin aina unelmoin.	You're just like I dreamed you'd be.	unelmoin	0	0
Sain käsiini harvinaisen postimerkin tuosta kaupasta.	I came upon a rare stamp at that store.	harvinaisen	0	0
Pesin käteni koko bisneksistä.	I washed my hands of the whole business.	pesin	0	0
Se on yleinen käytäntö vakavien säärivammojen hoidossa joidenkin sairaaloiden ensiapuosastoilla.	It is a practice commonly used in some hospital emergency rooms for treating severe leg injuries.	käytäntö	0	0
Kun matematiikan lait nojaavat todellisuuteen, ne ovat epävarmoja; kun lait ovat varmoja, ne eivät nojaa todellisuuteen.	As far as the laws of mathematics refer to reality, they are not certain; and as far as they are certain, they do not refer to reality.	todellisuuteen	0	0
Potku!	Kick!	potku	0	0
Minuako sinä tarkoitat?	Are you referring to me?	minuako	0	0
Mä tykkään väitellä Tomin kanssa.	I love arguing with Tom.	väitellä	0	0
Harmaat hiukset eivät saa aikaan viisautta.	It is not white hair that engenders wisdom.	viisautta	0	0
Noinko se koulussa opetetaan?	Is that what they teach you in school?	opetetaan	0	0
Minä kaadan kirsikkapuun.	I cut down a cherry tree.	kaadan	0	0
Nähtyään oravan ensimmäistä kertaa, Mari oli todella innoissaan ja piirsi monia oravia esittäviä kuvia.	After Mary saw a squirrel for the first time, she was very excited and drew many pictures of squirrels.	piirsi	0	0
Keskustellaan myöhemmin.	Let's discuss it later.	keskustellaan	0	0
Rehellisyys ei ole aina paras toimintatapa.	Honesty isn't always the best policy.	rehellisyys	0	0
Vanhukset olivat hyvällä tuulella huonosta säästä huolimatta.	The senior citizens' spirits were high in spite of the bad weather.	vanhukset	0	0
Olen Tom ja palvelen teitä tänä iltana.	My name is Tom and I'll be your server tonight.	palvelen	0	0
Tänään on elämäni onnellisin päivä.	This is the happiest day of my life.	onnellisin	0	0
Älä jätä kirjanston kirjoja luokkaan.	Don't leave library books in the classroom.	luokkaan	0	0
Odotan innolla ensi viikonloppua.	I'm looking forward to this weekend.	viikonloppua	0	0
Läheiset ystävät ovat tärkeämpiä kuin suosittuna oleminen.	Having close friends is more important than being popular.	tärkeämpiä	0	0
Sinä juoksit niin nopeasti kuin pystyit.	You ran as fast as you could.	juoksit	0	0
Valheen toistaminen ei muuta sitä todeksi.	Repetition does not transform a lie into a truth.	valheen	0	0
Polvistuimme rukoilemaan.	We knelt down to pray.	rukoilemaan	0	0
Näin tiedät-kyllä-kenet tänään torilla.	I saw you-know-who at the market today.	torilla	0	0
Läheiset ystävät ovat tärkeämpiä kuin suosittuna oleminen.	Having close friends is more important than being popular.	läheiset	0	0
Me yritimme kovasti päästä ensimmäiselle sijalle siinä kuorokilpailussa.	We tried hard to get first prize in the chorus contest.	ensimmäiselle	0	0
Tiedämme mitä olemme, muttemme mitä voimme olla.	We know what we are, but know not what we may be.	muttemme	0	0
Nuo ovat puita jotka kantavat hedelmää, nuo jotka kärsivät kivien iskemistä.	They are trees that bear fruit, those who suffer from being hit with stones.	kivien	0	0
Määritä ne vakion k arvot, joilla toisen asteen epäyhtälö x² + kx - 3k > 0 pätee millä tahansa reaaliluvulla x.	Determine the range of values of the constant k to which the quadratic inequality x² + kx - 3k > 0 holds for any real value of x.	arvot	0	0
Minulla on perhosia vatsassa.	I've got butterflies in my stomach.	vatsassa	0	0
Huoneesi on käytävän perällä.	Your room is down the hall.	perällä	0	0
Minä menen museon sisälle.	I'm going in the museum.	museon	0	0
Rakastan sinua sydämeni pohjasta.	I love you from the bottom of my heart.	pohjasta	0	0
Ole varuillasi.	Caution.	varuillasi	0	0
Sinun täytyy niellä pilleri.	You must swallow the pill.	niellä	0	0
Pienikin määrä lyijyä on vaarallista.	Even small amounts of lead are dangerous.	pienikin	0	0
Elämässämme on aina vain uudestaan haasteita. Jotkut kutsuvat niitä ongelmiksi, toiset taas kasvumahdollisuuksiksi.	Again and again there are challenges in our life. Some call them problems, others call them growth opportunities.	haasteita	0	0
Mikä kitara on sinun?	Which is your guitar?	kitara	0	0
Elääkö tämä kala vielä?	Is this fish still alive?	elääkö	0	0
Tom ei pystynyt hallitsemaan tunteitaan.	Tom couldn't control his emotions.	tunteitaan	0	0
Minä pidän koirista ja siskoni pitää kissoista.	I like dogs and my sister likes cats.	koirista	0	0
Golf ei ole minun alaani.	Golf isn't my cup of tea.	alaani	0	0
Kirsikankukat näyttivät olevan vähän ohi parhaimmastaan, mutta siitä huolimatta nautimme niiden kauneudesta.	They seem a little past their peak, but even so we enjoyed the beautiful cherry blossoms.	nautimme	0	0
Olen nähnyt Tomin alastomana.	I've seen Tom naked.	alastomana	0	0
Kerro ystävillesi Tatoebasta.	Tell your friends about Tatoeba.	ystävillesi	0	0
Tomilla ei ole omaa toimistoa.	Tom doesn't have an office.	toimistoa	0	0
Tom luki nopean rukouksen.	Tom said a quick prayer.	nopean	0	0
Täytyykö minun vaihtaa junaa?	Do I have to change trains?	junaa	0	0
He syyttävät Tomia kaikesta.	They blame Tom for everything.	syyttävät	0	0
Tomilla ei ole virkaa.	Tom doesn't have an office.	virkaa	0	0
Pysytkö kärryillä?	Do you follow?	kärryillä	0	0
Tomi vaikutti enemmän yllättyneeltä kuin vihaiselta.	Tom seemed more surprised than angry.	vihaiselta	0	0
Mitä tekemistä tällä on minun tulevaisuuteni kanssa?	What does this have to do with my future?	tulevaisuuteni	0	0
Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	muutamaan	0	0
Tämä hedelmä maistuu pahalta.	This fruit has a bad taste.	hedelmä	0	0
Sadut alkavat yleensä ”olipa kerran...” ja loppuvat ”...ja he elivät onnellisina elämänsä loppuun saakka”.	Fairy tales usually start with “once upon a time...” and end with “...and they lived happily ever after”.	onnellisina	0	0
Keskuudessamme on petturi.	We have a traitor among us.	keskuudessamme	0	0
Hän uskoi että maa on pyöreä.	He believed that the earth was round.	pyöreä	0	0
Voin sanoa varmuudella, etteivät äitini keitokset ole millään mittareilla arvioituna taidokkaita. Pidän enemmän ruoasta, joka on maustettu kunnolla, kuten vaimoni tekemä. Yhtä kaikki haluan äitini opettavan minulle ruoanlaittoa. Ne ovat katsos hänen makunsa, jotka olen maistanut lapsuudestani asti.	I can say for certain that my mother's cooking is by no means skillful. I prefer food that is actually properly seasoned, like my wife's. Nevertheless, I want my mother to teach me how to cook. It's her flavors that I've tasted since childhood, you see.	varmuudella	0	0
Tomi on julkkis.	Tom is a celebrity.	julkkis	0	0
Tapasin äitisi Facebookissa. Siispä, jos Facebookia ei olisi olemassa, niin ei olisi sinuakaan, pieni enkelini.	I met your mother through Facebook. So, if Facebook didn't exist, neither would you, my little angel.	enkelini	0	0
Pärjäsin.	I survived.	pärjäsin	0	0
Meidän on taisteltava demokratiamme puolesta.	We must fight for our democracy.	taisteltava	0	0
Olen sanonut sinulle miljoona kertaa, että älä liioittele.	I've told you a million times not to exaggerate.	liioittele	0	0
Piirrä pieni ympyrä.	Draw a small circle.	ympyrä	0	0
Missä se uloskäynti on?	Where's the exit?	uloskäynti	0	0
Kaikki minkä minä saavutin, oli kovan työn tulosta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat minulle johtuvat huonosta onnesta. Kaikki asiat, jotka sinä saavutat, johtuvat hyvästä onnesta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat sinulle, johtuvat sinun työmoraalisi puutteesta.	Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	tapahtuvat	0	0
Älkää jättäkö puhumatta vain sen takia, että olen teitä vanhempi.	Don't hesitate to speak just because I am your elder.	jättäkö	0	0
Pidä vaihtorahat!	Keep the change!	vaihtorahat	0	0
Hän on astronautti.	She's an astronaut.	astronautti	0	0
Saharangepardin luultiin kuolleen sukupuuttoon.	The Saharan cheetah was thought to be extinct.	luultiin	0	0
Lääkäri neuvoi isääni lopettamaan tupakoinnin.	The doctor advised my father to give up smoking.	neuvoi	0	0
Puhunko minä teille liian nopeasti?	Am I talking too fast for you?	puhunko	0	0
Viikkoa ennen kuolemaansa hän muutti testamenttiaan ja jätti koko omaisuutensa koiralleen Pookielle.	A week before she died she changed her will and left her entire fortune to her dog Pookie.	omaisuutensa	0	0
Patongit ovat herkullisia.	Baguettes are delicious.	herkullisia	0	0
Minulla ei ole lainkaan alusvaatteita.	I'm not wearing any underwear.	alusvaatteita	0	0
Onneksi ei ollut ruuhkaa.	Luckily, there wasn't a traffic jam.	ruuhkaa	0	0
Veikö Marika sinut isänsä maatilalle Iisalmeen?	Did Marika take you to her father's farm in Iisalmi?	veikö	0	0
Hän kysyi tiskin takana olevalta mansikkahiuksiselta tytöltä muutamia kysymyksiä.	He asked the strawberry-haired girl, who was behind the counter, some questions.	tiskin	0	0
Voi kun voisin elää tehden vain mitä haluaisin.	I wish I could live my life doing only what I wanted to do.	tehden	0	0
Haluaisin suoran lennon Bostoniin.	I'd like a nonstop flight to Boston.	suoran	0	0
Dani vaikutti olevan hermostunut.	Dan seemed nervous.	dani	0	0
Mitä pidät autosi takakontissa?	What do you keep in the trunk of your car?	takakontissa	0	0
Olen ehdottoman varma, että Tom on väärässä.	I'm absolutely certain that Tom is wrong.	ehdottoman	0	0
Talomme on historiallinen rakennus ja se on julistettu suojelukohteeksi.	Our house is a historic building and is listed as a protected monument.	historiallinen	0	0
Suunnittelen kertovani Tomille, etten halua mennä.	I plan to tell Tom that I don't want to go.	suunnittelen	0	0
Inhottaa sanoa tämä, mutta Tomi on oikeassa.	I hate to say it, but Tom is right.	inhottaa	0	0
Napoleon Bonaparte pelkäsi mustia kissoja.	Napoleon Bonaparte was afraid of black cats.	napoleon	0	0
Halusin rakastua johonkuhun, mutta niin ei tapahtunut.	I wanted to fall in love with someone, but it didn't happen.	johonkuhun	0	0
Meidän täytyy kertoa Tomille mihin hän voi pysäköidä autonsa.	We need to tell Tom where to park his car.	pysäköidä	0	0
Mikään ruoka ei voi tyydyttää niiden nälkää.	No food can satiate their hunger.	tyydyttää	0	0
Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	alueilla	0	0
Sami haluaa juoda Lailan pissaa.	Sami wants to drink Layla's pee.	pissaa	0	0
Tässä kirjeessä on ulkomaalainen postimerkki.	This letter bears a foreign stamp.	kirjeessä	0	0
Oli ilmeistä, että Tom yritti saada Maryn huomion.	It was obvious that Tom was trying to get Mary's attention.	ilmeistä	0	0
Tuhosin kaiken.	I destroyed everything.	tuhosin	0	0
Kysymme opettajalta kysymyksiä joka päivä.	We ask the teacher questions every day.	kysymme	0	0
Hulluus on harvinaista yksilöissä — mutta ryhmissä, puolueissa, joukkioissa, sukupolvissa, se on sääntö.	Madness is something rare in individuals — but in groups, parties, peoples, ages it is the rule.	hulluus	0	0
Tom sanoi, että hän oli hämmentynyt ja turhautunut.	Tom said that he was confused and frustrated.	turhautunut	0	0
Hänen maineensa kärsi tämän vuoksi paljon.	Her reputation was hurt a lot by this.	maineensa	0	0
Missasin viimeisen bussin ja minun täytyi kävellä kotiin sateessa.	I missed the last bus and had to walk home in the rain.	sateessa	0	0
Hän lähti kokouksesta syyttä.	He left the meeting for no reason.	syyttä	0	0
Minua masentaa.	I feel depressed.	masentaa	0	0
Kunhan huijasin.	I'm just fucking with you.	huijasin	0	0
Satutit Tomia todella pahasti.	You hurt Tom pretty bad.	satutit	0	0
Hän puhuu aina kuin iso kiho, mutta ei mene kauankaan ennen kuin hänen vikansa paljastuvat.	He's always talking like a big shot, but it won't be long before all his faults are exposed.	kiho	0	0
Älä niele tuota lipevää propagandaa.	Don't swallow that slick propaganda.	niele	0	0
Kokouksessa on läsnä paljon opiskelijoita.	A lot of students are present at the meeting.	opiskelijoita	0	0
Hän arvioi, että uusi talo tulee maksamaan pyöreästi kolmekymmentä miljoonaa jeniä.	He estimates that the new house will cost roughly thirty million yen.	arvioi	0	0
Liittykää meihin.	Join us.	liittykää	0	0
Haluan nukkua omassa sängyssäni tänä yönä.	I want to sleep in my own bed tonight.	sängyssäni	0	0
Täh?	Huh?	täh	0	0
Tom voitti mestaruuden.	Tom won the championship.	mestaruuden	0	0
Greta menee suurlähetystöön.	Greta is going to the embassy.	greta	0	0
Dan puhui potaskaa.	Dan was talking trash.	potaskaa	0	0
En anna hänen manipuloida minua.	I won't let myself be manipulated by him.	manipuloida	0	0
Murre on erityinen kielen muoto, jota puhutaan tietyllä alueella.	A dialect is a specific form of a language, spoken in a certain region.	tietyllä	0	0
Olet menettänyt järkesi.	You've lost your marbles.	järkesi	0	0
Haluan harjoitella koripalloa hänen kanssaan.	I want to practice basketball with him.	koripalloa	0	0
Anteeksi, että suutuin.	I'm sorry I got mad.	suutuin	0	0
Suuntaamme takaisin kaupunkiin.	We're heading back to town.	suuntaamme	0	0
Bill kiipesi menestyksen tikapuita kunnes hänestä tuli yrityksen johtaja.	Bill climbed the ladder of success until he became the president of the company.	menestyksen	0	0
Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	I need political asylum.	turvapaikan	0	0
Tomi ei pystynyt vastustamaan kiusausta.	Tom was unable to resist the temptation.	vastustamaan	0	0
Kuinka pitkään viivyit siellä?	How long did you stay?	viivyit	0	0
Sami kuuli Lailan itkevän.	Sami heard Layla weeping.	itkevän	0	0
Käynnistän kannettavani, avaan selaimen ja syötän osoitteen, jonka olen jo oppinut ulkoa.	I switch on my laptop, start up the browser, and type in the address I've already learnt by heart.	käynnistän	0	0
Tomi ymmärsi tehneensä virheen.	Tom realized that he'd made a mistake.	tehneensä	0	0
Toivoisin, ettet ajattelisi sitä enää.	I don't want you to think about it anymore.	ajattelisi	0	0
Voi onni! Kuin kuu muutut: ensin vakaasti kasvat ja sitten kuihdut pois.	Oh luck! Like the moon you change; steadily you wax and then wane again.	muutut	0	0
Se ei käy päinsä.	This is not okay.	päinsä	0	0
Helvetti pääsi valloilleen.	All hell broke loose.	valloilleen	0	0
Hän on lupaava nuorukainen.	He is a promising youth.	lupaava	0	0
Hän on maailman pisin ihminen.	He is the tallest person in the world.	pisin	0	0
Tomi pitää valkoisesta riisistä.	Tom likes white rice.	valkoisesta	0	0
Tom ei halunnut syödä matoja, vaikka niissä oli paljon proteiinia.	Tom didn't want to eat the worms even though they were high in protein.	matoja	0	0
Kaikki tietävät miten kätevää on kun olet maisemissa. Olet todellinen jokapaikanhöylä, mutta varmista, ettei sinusta tule "ei mestari missään".	People know how handy you are to have around. You're a real jack-of-all-trades but make sure you don't turn out to be master of none.	maisemissa	0	0
Jostain meillä on pulaa.	We're short of something.	pulaa	0	0
Voitko antaa minulle esimerkin?	Can you give me an example?	esimerkin	0	0
Väkijoukko kerääntyi katsomaan tappelua.	A crowd collected to watch the fight.	tappelua	0	0
Ryhmä aloitti kampanjan sademetsien suojelemiseksi.	A group started a campaign to preserve rain forests.	kampanjan	0	0
Kun annan ruokaa köyhille ihmisille, minua kutsutaan pyhimykseksi. Kun kysyn, miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa, minua kutsutaan kommunistiksi.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	köyhät	0	0
Menen nyt ottamaan suihkun.	I'll go take a shower now.	suihkun	0	0
Yhtiö kadottaa rahaa.	The company is bleeding money.	kadottaa	0	0
Lehmät vaikuttavat onnellisilta.	The cows seem happy.	lehmät	0	0
Hän on sivistynyt tyttö.	She is an educated girl.	sivistynyt	0	0
Minulla ei ole pyörää, autosta puhumattakaan.	I don't have a bicycle, let alone a car.	pyörää	0	0
Vahvojen käpälien ja pitkien kynsien ansiosta, ahmat voivat helposti kiipeillä puissa.	Thanks to strong paws and long claws, wolverines can easily climb trees.	kynsien	0	0
Olin täysin tyytyväinen yksinäni.	I was perfectly happy being by myself.	yksinäni	0	0
En pettäisi sinua ikipäivänä.	I would never ever betray you.	pettäisi	0	0
Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	uskaltaisi	0	0
Kirjoitatko kirjettä?	Are you writing a letter?	kirjoitatko	0	0
Ei koskaan hyödytä hermostua.	It never pays to lose your temper.	hermostua	0	0
Sain hänet auttamaan minua kun siirsin huonekalut.	I got him to help me when I moved the furniture.	huonekalut	0	0
Älä ujostele	Don't be shy.	ujostele	0	0
Tomilla ei ollut syytä epäillä Maryn valehtelevan.	Tom had no reason to suspect that Mary was lying.	valehtelevan	0	0
Painakaa jarrupoljinta laittaaksenne jarruvalot päälle.	Press the brake pedal to turn on your brake lights.	painakaa	0	0
He huomasivat, etteivät heidän perheensä tulleet keskenään toimeen.	They found out their families didn't get along.	huomasivat	0	0
Kissat ovat älykkäitä.	Cats are smart.	älykkäitä	0	0
Sen jälkeen kun Mari oli tappanut Tomin, hän hautasi ruumiin matalaan hautaan.	After killing Tom, Mary buried him in a shallow grave.	hautasi	0	0
Sanotaan, että kaikki on suurempaa Texasissa, ja se pitää sisällään myös lain täytäntöönpanon järjettömyyden.	They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	texasissa	0	0
Minulla on kolme koiraa, joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	I have three dogs; one is male and the others are female.	uros	0	0
Minun täytyy pissata.	I need to pee.	pissata	0	0
Tomi ja Mari ovat kumpikin hyviä shakin pelaajia.	Tom and Mary are both good chess players.	pelaajia	0	0
Setäni takasi velkani.	My uncle guaranteed my debts.	velkani	0	0
Mitä me pelkäämme?	What were we afraid of?	pelkäämme	0	0
Hän lopetti juomisen.	He stopped drinking.	juomisen	0	0
Komitea poisti pakotteet.	The committee lifted the sanctions.	komitea	0	0
Viiden prosentin kulutusvero peritään suurimmasta osasta tavaroista ja palveluista.	A 5% consumption tax is levied on purchases of most goods and services.	tavaroista	0	0
Sedälläni on todettu leukemia.	My uncle has been diagnosed with leukemia.	todettu	0	0
Hän hieroi hänen selkäänsä.	He massaged her back.	selkäänsä	0	0
Keskeytämme lähetyksen ylimääräisen uutislähetyksen vuoksi.	We are interrupting this broadcast to bring you a special news report.	ylimääräisen	0	0
Fyysinen kontakti lapseen on erittäin tärkeää.	Physical contact with a child is very important.	kontakti	0	0
Jos ei olisi pilviä, emme nauttisi auringosta.	If there were no clouds, we could not enjoy the sun.	auringosta	0	0
Minulla on märät alushousut.	My underpants are wet.	alushousut	0	0
Päiväkirjan pitäminen on hyvä tapa.	Keeping a diary is a good habit.	pitäminen	0	0
Raskaan lumisateen johdosta juna viivästyi.	The train was delayed on account of a heavy snow.	raskaan	0	0
Hiekassa oli pingviinin jalanjälkiä.	There were penguin footprints in the sand.	jalanjälkiä	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	teksasin	0	0
Kuuluisan laulajan ja sanoittajan Dolly Partonin ”Mielikuvituskirjasto” on kirjanlahjoitusohjelma, jonka puitteissa postitetaan ilmaisia korkealaatuisia kirjoja lapsille syntymästä aina kouluikään asti, ja riippumatta perheen tulotasosta.	Renowned singer/songwriter Dolly Parton’s Imagination Library is a book gifting program that mails free, high-quality books to children from birth until they begin school, no matter their family’s income.	dolly	0	0
Me muistamme.	We remember.	muistamme	0	0
Te valehtelette.	You lie.	valehtelette	0	0
Jumalat loivat naiset kesyttämään miehet.	Gods created women to tame men.	loivat	0	0
Hän sanoi, että kuumuus vaivasi häntä.	She said that the heat bothered her.	kuumuus	0	0
Lääkäri kertoi minulle, että kananmunien syöminen tekee minulle huonoa.	A doctor told me that eating eggs was bad for me.	syöminen	0	0
Heidän talonsa on hyvin moderni.	Their house is very modern.	moderni	0	0
Hintojen nousu jatkui.	Prices continued to rise.	nousu	0	0
En tiennyt, että te tulisitte olemaan täällä.	I didn't know that you were going to be here.	tulisitte	0	0
Ohjeeni olivat selvät.	My instructions were clear.	selvät	0	0
Tuo pilvi on kalan muotoinen.	That cloud is in the shape of a fish.	muotoinen	0	0
Tulevatko toiveet toteen?	Do wishes come true?	tulevatko	0	0
He kaikki etsivät kadonnutta lasta.	They all searched for the lost child.	kadonnutta	0	0
Sitä mekkoa peitti sininen sametti.	The dress was covered with blue velvet.	mekkoa	0	0
Rakkaus ei ole peliä, joten et voi vain poimia siitä parhaita paloja kuin rusinoita pullasta!	Love isn't a game, so you can't just cherry pick the best bits!	paloja	0	0
Kokeillaan sitä uutta ravintolaa Park streetillä.	Let's try that new restaurant on Park Street.	ravintolaa	0	0
Leipä leivotaan uunissa.	Bread is baked in an oven.	uunissa	0	0
Sinun täytyy tehdä töitä pelastaaksesi avioliittosi.	You need to work on saving your marriage.	pelastaaksesi	0	0
Oi, täällä on perhonen!	Oh, there's a butterfly!	perhonen	0	0
Tom odotti Maryn kuulumisia.	Tom waited to hear from Mary.	kuulumisia	0	0
Tom meni kylpyhuoneeseen.	Tom went to the bathroom.	kylpyhuoneeseen	0	0
Milloin bussi nro neljä saapuu?	When does No.4 bus arrive?	nro	0	0
Karma on ilkeä pikku paskiainen!	Karma is a nasty little bitch!	karma	0	0
Tämä kello täytyy korjata. Se edistää 20 minuttia päivässä.	This watch needs repairing. It gains 20 minutes a day.	edistää	0	0
Talvella, kun kimaltelevat, valkoiset luminietokset peittivät maan, hyppeli jänis usein ympäriinsä ja ponnisti suoraan pienen pihdan yli. Voi, kuinka vihaiseksi pihta siitä tulikaan!	When it was winter, and the snow lay all around, white and sparkling, a hare would often come jumping along, and spring right over the little Fir Tree. Oh! this made him so angry.	vihaiseksi	0	0
Minun veljeni meni Italiaan.	My brother went to Italy.	italiaan	0	0
Tervetuloa Wikipediaan, vapaaseen sanakirjaan, jota kuka tahansa voi muokata.	Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	muokata	0	0
Hän rakentaa siltaa.	She is building a bridge.	siltaa	0	0
Heidän työnsä on hämmentää kielen oppijoita.	Their job is to confuse learners of the language.	hämmentää	0	0
Hän kantaa pakettia oikeassa kainalossaan.	He is carrying a parcel under his right arm.	pakettia	0	0
En usko, että kestäisin kuutta tuntia kahdestaan sinun kanssasi.	I don't think I could spend six hours alone with you.	kuutta	0	0
Cooperin parit ovat suprajohteissa muodostuneita elektronipareja.	Cooper pairs are electron pairs formed in superconductors.	cooperin	0	0
Pidän tästä väristä.	I like this colour.	väristä	0	0
Oletko koskaan nähnyt märkää unta?	Have you ever had a wet dream?	märkää	0	0
Tom pitää suurimmasta osasta opettajistaan.	Tom likes most of his teachers.	osasta	0	0
Voisinko saada tyynyn?	Can I get a pillow?	tyynyn	0	0
Tomi ei voinut antaa loogista selitystä.	Tom wasn't able to give a logical explanation.	loogista	0	0
Junat kulkevat aikataulun mukaisesti.	The trains are running on schedule.	aikataulun	0	0
Rohkeus on erittäin tärkeää. Lihasten tavoin rohkeus vahvistuu käytettäessä.	Courage is very important. Like a muscle, it is strengthened by use.	rohkeus	0	0
Oliko keitto maukasta?	Was the soup tasty?	maukasta	0	0
Saamme tietää äänestyksen tuloksen 30.5.	On May 30, we will know the results of the election.	tuloksen	0	0
Tomi alkoi siirtymään.	Tom began to move.	siirtymään	0	0
Kello on varttia yli yhdeksän.	It's a quarter past nine.	varttia	0	0
Tatoeban ohjeiden mukaisesti on suositeltavaa, että jäsenet lisäävät lauseita vain äidinkielellään ja/tai kääntävät ymmärtämästään kielestä äidinkielelleen. Syynä tähän on se, että on paljon helpompaa muodostaa luonnolliselta kuulostavia lauseita omalla äidinkielellään. Kun kirjoitamme jollain muulla kielellä kuin äidinkielellämme, tuotamme helposti lauseita, jotka kuulostavat oudoilta. Pidäthän myös huolta siitä, että käännät lauseen vain jos olet varma siitä, että tiedät mitä se tarkoittaa.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	kuulostavat	0	0
Kun on kyse isoista rahasummista, niin on suositeltavaa olla luottamatta keneenkään.	Where large sums of money are concerned, it is advisable to trust nobody.	isoista	0	0
Vanhempani menivät saattamaan enoa lentokentälle.	My parents have gone to the airport to see my uncle off.	saattamaan	0	0
Nukuin pommiin.	I overslept.	pommiin	0	0
Kuoritaan maissia.	Let's shuck corn.	maissia	0	0
Natsit polttivat kirjoja.	The Nazis burned books.	polttivat	0	0
Monet niistä nuoremmista talouksista etsivät pienempiä asuntoja asuinaluilla, joilla välimatkat ovat käveltävissä.	A lot of those younger households are looking for smaller units in walkable neighborhoods.	asuntoja	0	0
Järvi on jäätynyt, mutta en ole varma siitä, että kestääkö jää kävelemisen.	The lake has frozen over but I'm not sure the ice is strong enough to walk on.	kestääkö	0	0
Siitä tulee ylimääräisiä kuluja.	That'll cost you extra.	ylimääräisiä	0	0
Mun synttärit on piakkoin.	My birthday is coming soon.	piakkoin	0	0
Luunapit ovat tehokkain ase torakoiden tappamiseen.	Finger flicks are the strongest weapon for killing cockroaches.	tappamiseen	0	0
Sanotaan, että kaupunginjohtaja on ottanut lahjuksia.	It's said that the mayor is on the take.	lahjuksia	0	0
Planeettamme on sairas.	Our planet is ill.	planeettamme	0	0
Työntäkää.	Push.	työntäkää	0	0
Tämä on autotallin avain.	This is the key to the garage.	autotallin	0	0
Olen vihannut teitä aina.	I've always hated you.	vihannut	0	0
Teatterin täytti 500 ihmisen joukko.	A crowd of 500 filled the theater.	teatterin	0	0
Meidän on aloitettava alusta.	We must start at the beginning.	aloitettava	0	0
Tämä kangas on todella pehmeää.	This fabric is very soft.	pehmeää	0	0
Näin Tomin katsovan itseään peilistä.	I saw Tom looking at himself in the mirror.	katsovan	0	0
Taivuta polvet ja katso eteenpäin.	Bend your knees and look in front of you.	polvet	0	0
Huhujen mukaan pääministeri eroaa ensi kuussa.	It is rumoured that the Prime Minister will resign next month.	huhujen	0	0
Jokaisesta joka työskenteli tuon projektin parissa tuli miljonääri.	Everyone who worked on that project became a millionaire.	miljonääri	0	0
Se tuli yllätyksenä.	That was a surprise.	yllätyksenä	0	0
Kaikki mikä on liian tyhmää sanoa, lauletaan.	Everything too stupid to say is sung.	lauletaan	0	0
Tilaus!	A commission!	tilaus	0	0
Toivottavasti Tomilla on tarpeeksi aikaa sen tekemiseen.	I hope Tom has enough time to do that.	tekemiseen	0	0
Taivas varjele!	Good heavens!	varjele	0	0
Adam vietti kolme vuotta vankilassa huumeiden hallussapidosta.	Adam spent 3 years in jail for drug possession.	hallussapidosta	0	0
Tomi ja Mari nauroivat molemmat.	Both Tom and Mary laughed.	nauroivat	0	0
Nyt kun olen taas terve, haluan opiskella avaruustutkimusta yliopistolla.	Now that I am well again, I want to study space science in college.	yliopistolla	0	0
Vaikka Tom on sairas, hän suunnittelee menevänsä kouluun.	Although Tom is sick, he's planning on going to school.	menevänsä	0	0
Teillähän ei siis ole mukananne kasveja tai eläimiä?	You don't have any plants or animals, right?	teillähän	0	0
On ihan kirkasta.	It is bright and clear.	kirkasta	0	0
Luulin että Tomi on eläinlääkäri.	I thought that Tom was a veterinarian.	eläinlääkäri	0	0
Papit saavat sairausvakuutuksen.	Priests receive health insurance.	papit	0	0
Ilman happi liukenee veteen.	Oxygen from the air dissolves in water.	happi	0	0
Hän kuvaili tarkalleen mitä tapahtui.	He described exactly what happened.	kuvaili	0	0
Et ole velvollinen kiittämään minua.	You're not obliged to thank me.	kiittämään	0	0
Napoleonin armeija on edennyt Moskovaan.	Napoleon's army has advanced to Moscow.	moskovaan	0	0
Mihin he panivat ihmiset, joiden talot tuhoutuivat?	Where did they put the people whose houses were destroyed?	panivat	0	0
Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	aseilla	0	0
On sääli ettei saa katsoa lähempää noita riikinkukkoja, mutta tässä puutarhassa nurmikolla käveleminen ei ole sallittua.	It's a shame to not be able to get nearer to observe those peacocks, but walking on the flowerbeds in this garden is prohibited.	lähempää	0	0
Kun tulin huoneeseen, hän oli soittamassa pianoa.	When I entered the room, she was playing the piano.	soittamassa	0	0
Pää kii, tai muuten potkin sut ulos.	Shut up, or I'll kick you out.	potkin	0	0
Toissapäivänä hänen kakassaan oli sukkulamato.	He had a roundworm in his stool the other day.	toissapäivänä	0	0
Kääntäkää tekstikappale sanasta sanaan.	Translate the passage word for word.	sanaan	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	rantaa	0	0
Vaikutatte todella suosituilta.	You seem to be really popular.	vaikutatte	0	0
Älä hemmottele lastasi.	Don't spoil your child.	lastasi	0	0
Mikä suoritus!	Hotshot!	suoritus	0	0
Minulle ei makseta tästä.	I'm not being paid for this.	makseta	0	0
Lakimiehet käyttävät mielellään ammattikieltä, jota maallikoiden on vaikea ymmärtää.	Lawyers like to use professional jargon that's difficult for laymen to understand.	lakimiehet	0	0
Lääkäri lähetti elävän potilaan ruumishuoneelle.	The doctor sent the live patient to the morgue.	ruumishuoneelle	0	0
Tom juuttui täpötäyteen hissiin.	Tom was stuck in a crowded elevator.	hissiin	0	0
112 hätäkeskus.	911, what's your emergency?	hätäkeskus	0	0
Terve. Täällä on Joe Carlton. Saanko puhua Michaelille?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	carlton	0	0
Näkeekö Supermies vaatteiden läpi?	Can Superman also see through clothes?	vaatteiden	0	0
Tapahtuman päivämäärä päätetään myöhemmin.	The date of the event is to be determined.	päivämäärä	0	0
Lakatkaa valittamasta!	Stop complaining!	lakatkaa	0	0
Kynttilä paloi loppuun.	The candle burned out.	kynttilä	0	0
Pakkaa kamasi.	Pack your gear.	kamasi	0	0
Hänet vangittiin ryöstöstä.	He was thrown in prison for robbery.	vangittiin	0	0
Monien sellaisten, jotka ovat tähän asti käyttäneet rahansa hauskanpitoon, täytyy olla varovaisempia rahankäytössään.	A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.	sellaisten	0	0
Äitini herätti minut sanomalla, että kello on vartin yli seitsemän.	My mother woke me up saying "It's a quarter past seven".	sanomalla	0	0
Ainoastaan aikainen kuolema takaa ikuisen nuoruuden.	Only an early death grants eternal youth.	nuoruuden	0	0
Tilanne on huonompi kuin uskoimme.	The situation is worse than we thought.	uskoimme	0	0
Hän pitää koirista niin paljon, että hän ruokkii likaisia koiria jopa autiomaassa.	She likes dogs so much that even in the desert she feeds dirty dogs.	ruokkii	0	0
Herätin hänet.	I woke her up.	herätin	0	0
Koditon mies soitti pianoa erinomaisesti.	The homeless man played the piano excellently.	erinomaisesti	0	0
Hei kulti.	Hello, honey.	kulti	0	0
Oletko uskovainen?	Are you a believer?	uskovainen	0	0
Hän on luihin ja ytimiin saakka mätä.	He is rotten to the core.	mätä	0	0
Kerroinhan, ettei Tomiin ole luottaminen.	I told you Tom shouldn't be trusted.	kerroinhan	0	0
Menimme uimaan järvelle.	We went swimming in the lake.	järvelle	0	0
Sami osti samat tarvikkeet kuudesta eri kaupasta.	Sami bought the same items from six different stores.	tarvikkeet	0	0
Tuulet kummittelevat kylässä.	Winds haunt the village.	tuulet	0	0
Puhut unissasi.	You talk in your sleep.	unissasi	0	0
SNAFU on lyhenne, joka ilmaisee alokkaan alistunutta kaaoksen hyväksyntää. "Situation Normal: All Fucked Up" eli "Tilanne normaali: Kaikki päin vittua".	SNAFU is an acronym expressing the enlisted man's resigned acceptance of chaos. Situation Normal: All Fucked Up.	kaaoksen	0	0
Meidän täytyy valmistautua kohtaamaan vaaroja siellä.	We have to be ready to go through dangers there.	vaaroja	0	0
Käyttäydy ikäsi mukaisesti.	Act your age.	ikäsi	0	0
Kuulutko mihinkään kerhoon?	Do you belong to any clubs?	kerhoon	0	0
Hän vääristelee aina sanojani.	He always twists my words.	sanojani	0	0
Tällä lauseella ei ole omistajaa. Voit adoptoida sen ja muuttaa sitä, kunhan se sopii edelleen yhteen suorien käännöstensä kanssa, jolloin sinun pitää varoittaa muita kääntäjiä muutoksistasi kommentoimalla heidän käännöksiään.	This sentence has no owner. You may adopt and change it, provided it will still match its direct translations, in which case you should warn the translators of your changes by commenting on their translations.	adoptoida	0	0
Huomaan vaikeaksi puhua sinulle mitään vakavaa.	I find it difficult to talk to you about anything serious.	vaikeaksi	0	0
Vanha Jaarli sanoi: "Vietämme puolet elämästämme katumalla asioita, joita teimme toisessa puoliskossa."	The old Earl said: "We spend one half of our life in regretting the things we did in the other half."	jaarli	0	0
Sen pinta oli peilityyni.	Its surface was as flat as a mirror.	pinta	0	0
Onko muita tarjouksia?	Is anyone else bidding?	tarjouksia	0	0
Se toistuu yhä uudelleen ja uudelleen.	It repeats over and over again.	toistuu	0	0
Vartiotornit olivat tyhjät.	The guard towers were empty.	tyhjät	0	0
Minkälaisen salkun haluat, että ostan sinulle?	What kind of briefcase do you want me to buy for you?	salkun	0	0
Hän ruokki niitä kanoja hirssillä.	He fed the chickens millet.	kanoja	0	0
Olen tämän järjestön tiedottaja.	I'm the spokesperson for this organization.	järjestön	0	0
En pidä mitään inhimillistä minulle vieraana.	I consider nothing human as alien to me.	vieraana	0	0
Oletteko te kaksi nyt kiireisiä?	Are you two busy right now?	kiireisiä	0	0
Miksiköhän tunnen itseni niin yksinäiseksi, kun tulee kylmä.	I wonder why I feel so lonely when it gets cold.	yksinäiseksi	0	0
Olen siviili.	I'm a civilian.	siviili	0	0
Suljen ikkunan pitääkseni hyttyset ulkona.	I shut the window to keep the mosquitoes out.	pitääkseni	0	0
Et vain voi jättää sitä huomioimatta.	You just can't ignore it.	huomioimatta	0	0
Tom oli loistavan nokkelassa vedossa tänään ja sai heidät nauramaan vedet silmissään.	Tom was in scintillating form today, and had them rolling in the aisles.	silmissään	0	0
On hyvä, että kaikki tämä käännetään mahdollisimman monelle kielelle.	It's good to have all this stuff translated into as many languages as possible.	monelle	0	0
Arvasit oikein.	You guessed right.	arvasit	0	0
En suosittele sitä.	That wouldn't be my recommendation.	suosittele	0	0
Opettelen puhumaan tagalogia.	I'm learning to speak Tagalog.	opettelen	0	0
Tom kääntyi Marin puoleen avun saamiseksi.	Tom turned to Mary for help.	saamiseksi	0	0
Jostain syystä mikrofoni ei toiminut aikaisemmin.	For some reason the microphone didn't work earlier.	mikrofoni	0	0
Tuhotkaa.	Eliminate.	tuhotkaa	0	0
Sammakko kaivossa ei tiedä mitään merestä.	The frog in the well knows nothing of the ocean.	merestä	0	0
Polttakaa noita!	Burn the witch!	polttakaa	0	0
Tutustuin isääsi eilen.	I became acquainted with your father yesterday.	tutustuin	0	0
Tämä kirja on palauttanut uskoni ihmiskuntaan.	This book has restored my faith in humanity.	uskoni	0	0
En tiennyt, että suunnittelit meneväsi naimisiin.	I didn't know you were planning to get married.	suunnittelit	0	0
Voisinko käyttää puhelintasi?	Could I please use your phone?	puhelintasi	0	0
Tässä huoneessa ei ole yhtään tuolia.	There is no chair in this room.	tuolia	0	0
Hän näki useita eläimiä mennessään.	She saw many animals on the way.	mennessään	0	0
Te olette melkein ymmärtäneet sen.	You've almost got it.	ymmärtäneet	0	0
Tuntematon henkilö palautti Tomin lompakon.	The stranger returned Tom's wallet.	palautti	0	0
Tom näyttää minusta fiksulta pojalta.	Tom looks like a clever boy.	pojalta	0	0
Kirsikankukat olivat parhaimmillaan.	The cherry blossoms were at their best.	parhaimmillaan	0	0
Toissa päivänä tuuli.	Two days ago the wind blew.	toissa	0	0
Miksi kilpikonnalla on kilpi?	Why do turtles have shells?	kilpi	0	0
Tomin sydän pysähtyi, mutta lääkärit onnistuivat elvyttämään hänet.	Tom's heart stopped, but the doctors managed to revive him.	onnistuivat	0	0
Opin sen lääkäriopintojen ensimmäisenä vuotena.	I learned that in the first year of medical school.	vuotena	0	0
Orjat nousivat kapinaan isäntiään vastaan.	The slaves rebelled against their masters.	orjat	0	0
Demokraatit eivät ole vielä päättäneet ehdokkaistaan, mutta he varmasti häviävät.	The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose.	häviävät	0	0
Voimme toimittaa tuotteen kesäkuussa.	We can deliver the product in June.	kesäkuussa	0	0
Ajoin auton sisään autotalliin.	I drove the car into the garage.	autotalliin	0	0
Siinä ei ole liian syvää.	It isn't too deep.	syvää	0	0
Kielen rakenne on myös ymmärryksen rakenne.	The structure of the language is also a structure of understanding.	rakenne	0	0
Tuemme toisiamme.	We support each other.	tuemme	0	0
Tietokoneet voivat kommunikoida toistensa kanssa internetin välityksellä.	Computers can communicate with each other via the Internet.	välityksellä	0	0
Jogurtti on vanhentunut.	The yogurt is expired.	vanhentunut	0	0
Koivuilla on valkoinen runko.	Birch trees have white bark.	runko	0	0
Mitä enemmän me epäilemme heitä, sitä enemmän he epäilevät meitä.	If we suspect others, others will suspect us just as much.	epäilevät	0	0
Tomi kertoi, että Mari on ryöstetty aiemminkin.	Tom said that Mary has been robbed before.	ryöstetty	0	0
En pilaile. Jotkut oikeasti uskovat maailman olevan kuusituhatta vuotta vanha.	I'm not kidding you. Some people actually believe that the world is only six thousand years old.	pilaile	0	0
Nämä kolme muukalaista ovat saapuneet Maahan katsomaan josko Ukrainan voisi pelastaa.	These three extraterrestrials have come to earth to see if Ukraine can be saved.	josko	0	0
Se on isku vyön alle.	That's a low blow.	vyön	0	0
Aloitin tässä firmassa viime vuonna.	I started working for this company last year.	firmassa	0	0
Taivuttelin hänet tohtorin tutkittavaksi.	I persuaded him to be examined by the doctor.	tutkittavaksi	0	0
Paikalliset yrittäjät siivoavat rannan joka aamu, mutta roska alkaa pian kertyä uudestaan.	Local business owners clean the beach each morning, but the trash begins to accumulate shortly after.	roska	0	0
Herrasmiehet pitävät vaaleaveriköistä.	Gentlemen prefer blondes.	herrasmiehet	0	0
Minkä makuinen tämä vaaleanpunainen karkki on?	What flavor was this pink candy?	vaaleanpunainen	0	0
Älä pura vihaasi minuun.	Don't take it out on me.	pura	0	0
Keskustassa on paljon suloisia, vanhoja rakennuksia.	There are many charming old buildings in the city center.	rakennuksia	0	0
Voinko saada matkashekkejä tällä kortilla?	Can I get travelers checks with this card?	kortilla	0	0
Laitoitko öljyä pannulle?	Did you put oil in the pan?	laitoitko	0	0
Minulla on oikeus arvostella.	I have the right to criticise.	arvostella	0	0
Ostin "Daily News" lehden.	I bought a Daily News.	daily	0	0
Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	Arthritis is a painful condition that affects the joints.	niveliin	0	0
Curiosity on laskeutunut Marsin pinnalle.	Curiosity has landed on Mars.	laskeutunut	0	0
Hällä väliä.	I don't care.	hällä	0	0
Joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla, minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	moka	0	0
Tomi oli nuorempana aika hyvä laulaja.	Tom was a pretty good singer when he was younger.	nuorempana	0	0
Perinteisissä javalaisissa hautajaisissa, ennen kuin hauta täytetään, joku kuolleen läheinen henkilö menee alas hautaan ja huutaa vainajan korvaan muslimien uskontunnuksen. Tämän viesti on: "Älä unohda. Erityisesti ei nyt.".	In a traditional Javanese burial, before the grave is filled in, someone close to the deceased will go down into it and shout into his ear the Muslim profession of faith. The message is "Don't forget. Especially not now."	vainajan	0	0
Se on turisteja varten.	It's for tourists.	turisteja	0	0
Minä ostin naulan lihaa vähän aikaa sitten.	I bought a pound of meat the other day.	naulan	0	0
Maailmassa on paljon tällaisia ihmisiä. Tavallisesti he eivät ole rohkeita, mutta humalassa heistä tulee rohkeita.	There are many people like this in the world. Normally, they're not brave. After getting drunk, they turn brave.	rohkeita	0	0
Greta Garbo oli ruotsalainen näyttelijätär.	Greta Garbo was a Swedish actress.	ruotsalainen	0	0
Tomi sanoo, että hän ei ole koskaan käynyt Australiassa.	Tom says he has never been to Australia.	australiassa	0	0
Heippa söpöliini.	Hello, beautiful!	söpöliini	0	0
Caesarin julkeus aloitti huomattavan sotilaallisen ja poliittisen uran. Ajan myötä hänestä, kuten Aleksanteri Suuresta ja Napoleon Bonapartesta, tuli maailmanhistorian tunnetuimpia hahmoja.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	caesarin	0	0
Millaisen vaikutelman sait Tomista?	How did you find Tom?	vaikutelman	0	0
Uskomme että kuolinaika oli 14:20.	We believe the time of death was 2:20 p.m.	kuolinaika	0	0
Loukkaat minua, Tom.	You hurt me, Tom.	loukkaat	0	0
Yrittikö Tom?	Did Tom try?	yrittikö	0	0
Johdomukaisuus on mielikuvituksettomien viimeinen turvapaikka.	Consistency is the last refuge of the unimaginative.	turvapaikka	0	0
Älä unohda, että hyviä työpaikkoja sattuu vain harvoin kohdalle tänä päivänä.	Don't forget that good jobs are very hard to come by these days.	kohdalle	0	0
Vuonna 1642 Abel Tasmanista tuli ensimmäinen eurooppalainen, joka näki Tasmanian.	In 1642, Abel Tasman became the first European to see Tasmania.	abel	0	0
Huone kuhisee hämähäkkejä.	The room is crawling with spiders.	kuhisee	0	0
Sattuuko sinulla olemaan yhtään valokuvaa Tomista?	Do you happen to have any photographs of Tom?	valokuvaa	0	0
Sinun pitää lopettaa tupakointi.	You should give up smoking.	tupakointi	0	0
Olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.	It's hard for me to put my thoughts into words.	ajatuksiani	0	0
Jouduin tekemään kolme reissua markettiin ennen kuin sain kaikki tarpeet tämän illan juhlaa varten kasaan.	It took me three trips to the supermarket to buy everything we needed for tonight's party.	juhlaa	0	0
Hyvä tarkoitus saa kovan työn tuntumaan nautinnolta.	A good purpose makes hard work a pleasure.	tuntumaan	0	0
Voisitko ripustaa pyykit kuivumaan?	Could you hang up the laundry?	ripustaa	0	0
Onpa traaginen tarina!	What a tragic story!	traaginen	0	0
En usko, että hän teeskentelee.	I don't think she's faking.	teeskentelee	0	0
Pyhän Jaakobin reitti on pyhiinvaellusväylä luoteisen Espanjan Santiago de Compostelan katedraaliin, jossa apostoli Jaakobin jäänteet väitetysti lepäävät.	The St. James's Way is a pilgrimage route to the Cathedral of Santiago de Compostela in northwestern Spain, where allegedly the remains of the apostle St. James are buried.	jäänteet	0	0
Astun junaan asemalla.	I board the train at the terminal.	astun	0	0
Häiritsenkö minä sinua?	Am I bothering you?	häiritsenkö	0	0
Kun olin nuori, minua hämmästytti, että Cato vanhempi oli aloittanut kreikan opiskelun kahdeksankymmentävuotiaana, kuten Plutarkhos kirjoitti. Enää minua ei hämmästytä. Vanhana on valmiina tehtäviin, joita nuorena vältti, koska niissä kestäisi niin pitkään.	When I was young I was amazed at Plutarch's statement that the elder Cato began at the age of eighty to learn Greek. I am amazed no longer. Old age is ready to undertake tasks that youth shirked because they would take too long.	kreikan	0	0
Lapsi teeskenteli itkevänsä kerätäkseen sympatiaa.	The child pretended to cry so it could get some sympathy.	sympatiaa	0	0
Hän makasi sängyllä silmät auki.	She lay on the bed with her eyes open.	sängyllä	0	0
Vaikka jostakusta kiertäisikin pahantahtoisia juoruja, se ei välttämättä tarkoita että kyseisen henkilön arvo alentuisi.	Even if malicious gossip is being circulated around someone, it doesn't necessarily mean that the value of that person will be diminished.	jostakusta	0	0
Elon musk on natsi.	Elon Musk is a Nazi.	natsi	0	0
Tuomas haavoittui vähäisesti.	Tom sustained minor injuries.	haavoittui	0	0
Siihen aikaan seurasin sokeasti erästä toista idioottia. Jälkikäteen ajateltuna se oli aika tyhmää.	I was blindly following some other idiot then. In hindsight, it's pretty dumb.	jälkikäteen	0	0
Caesar pystytti kultaisen Kleopatraa esittävän patsaan.	Caesar erected a golden statue of Cleopatra.	patsaan	0	0
Talon ympärillä on aita.	There is a fence around the house.	aita	0	0
Tiedosto on vahingoittunut.	The file is corrupt.	vahingoittunut	0	0
Älä vaaranna henkeäsi minun vuokseni.	Don't risk your life for me.	vaaranna	0	0
Mikä on politiikan ja sodan välinen suhde?	What's the relationship between politics and war?	politiikan	0	0
Valmentaja ohjasi joukkueensa voittoon.	The coach steered his team to victory.	ohjasi	0	0
Viimeisin sulhaseni oli varsinainen ääliö.	My last husband was a real idiot.	sulhaseni	0	0
Onko tuo teistä merkillistä?	Do you find that strange?	merkillistä	0	0
Pitkään kohtaamisen jälkeenkin taístelutantereella oli kärsineitä puita, kuolettavien kamppailujen jäljiltä murretujen aitain sekä muurein palasia ynnä tallattua maata, josta eivät terälehdet kasvaneet.	For a long time, there were wounded trees upon the battle-ground; and scraps of hacked and broken fence and wall, where deadly struggles had been made; and trampled parts where not a leaf or blade would grow.	jälkeenkin	0	0
Olin tietämätön suunnitelmastanne.	I was ignorant of your plan.	tietämätön	0	0
Tomilla on outo huumorintaju.	Tom has a strange sense of humor.	huumorintaju	0	0
Tomi tiesi meidän nimemme.	Tom knew our names.	nimemme	0	0
Meillä ei ollut aikaa soittaa kaikkia pyydettyjä kappaleita.	We didn't have time to play all the songs that were requested.	kappaleita	0	0
Sen sijaan, että ostaisi vihannekset kaupasta, Mari kasvattaa ne takapihallaan.	Rather than buy vegetables at the grocery store, Mary is growing her own in her backyard.	ostaisi	0	0
Ota koru kumpaan korvaan haluat. Se ei tarkoita, että olisit homo.	Pierce whatever ear you want. It doesn't mean you're gay.	koru	0	0
Ruotsissa on paljon poroja.	There are many reindeer in Sweden.	ruotsissa	0	0
Hänellä on hovimestari ja kokki.	He has a butler and a cook.	hovimestari	0	0
Tom ei voi istua aloillaan hetkeäkään.	Tom can't sit still for a moment.	aloillaan	0	0
Tomi olisi voinut hukkua.	Tom could've drowned.	hukkua	0	0
Tomi kutsui tuomaria tyhmäksi.	Tom called the referee an idiot.	tuomaria	0	0
Valmistele viisi postikortin kokoista pahvin palaa.	Prepare five postcard sized pieces of cardboard.	valmistele	0	0
Join loman viimeiset munkkikahvit Suomen parhaassa torikahvilassa Kauppatorilla.	The last coffee and donuts of my holiday were consumed at Finland's best market-place café, right on Market Square.	parhaassa	0	0
Hän tuli etelästä.	He came from the south.	etelästä	0	0
Onnettomuudessa vahingoittui useita matkustajia.	A lot of passengers were injured in the accident.	matkustajia	0	0
Teidän jälkeenne.	After you.	jälkeenne	0	0
Valtameri oli tyyni.	The ocean was calm.	tyyni	0	0
Tom oli toimistossaan tuohon aikaan.	Tom was in his office at that time.	toimistossaan	0	0
Ilman kalkkunaa ei ole kiitospäivän ateriaa.	It's not a Thanksgiving dinner without turkey.	kalkkunaa	0	0
Harvardin yliopisto perustettiin vuonna 1636.	Harvard University was founded in 1636.	harvardin	0	0
Niin kauan kun olen tiennyt yliopiston olemassa olosta, olen halunnut mennä sinne.	From the moment that I knew that the university existed, I've wanted to go there.	olosta	0	0
Etsimäsi löytyy keittiöstä.	What you're looking for is in the kitchen.	etsimäsi	0	0
Hyvää kesää.	Have a good summer.	kesää	0	0
Tomi katsoi ulos ikkunasta ja näki Marin leikkivän koiransa kanssa.	Tom looked out the window and saw Mary playing with her dog.	koiransa	0	0
Hän näytti todella nuorelta.	She looked very young.	nuorelta	0	0
Venäjä on juuri julkistanut uuden kansallisen turvallisuuden kampanjan, jonka nimi on ”Turvalliset selfiet”.	Russia has just launched a new public safety campaign called "Safe Selfies".	kansallisen	0	0
Tomi osti meille kaikille oluet.	Tom ordered beers for all of us.	oluet	0	0
Olet tunteeton.	You're callous.	tunteeton	0	0
Älä tunge nenääsi yksityiselämääni.	Don't poke your nose into my private life.	tunge	0	0
Kellarin siivoamiseen meni koko päivä.	It took us all day to clean the basement.	kellarin	0	0
Oletko ehdotuksen puolesta vai sitä vastaan?	Are you for or against the proposal?	ehdotuksen	0	0
He ovat vakoojia.	They're spies.	vakoojia	0	0
Sami viilsi auki omat ranteensa.	Sami slit his own wrists.	viilsi	0	0
Onnettomuuksia sattuu.	Accidents will happen.	onnettomuuksia	0	0
Tiedemiehet väittelevät hänen teoriastaan dinosaurusten katoamisesta.	Scientists are debating his theory about the disappearance of the dinosaurs.	katoamisesta	0	0
Minä en puolusta häntä.	I'm not defending him.	puolusta	0	0
Hääseremonia oli lyhyempi kuin Tom odotti sen olevan.	The wedding ceremony was shorter than Tom expected it to be.	lyhyempi	0	0
Rakastan uunituoreen leivän tuoksua.	I love the smell of fresh baked bread.	tuoksua	0	0
Cherry Avenuella on uusi ravintola.	There's a new restaurant on Cherry Avenue.	avenuella	0	0
Meidän täytyy ylläpitää perhetraditioita.	We must keep up the family traditions.	ylläpitää	0	0
Tikkejä ei tarvittu.	No stitches were needed.	tarvittu	0	0
Hänelle on tullut isot velat.	He has run up large debts.	velat	0	0
Olettepa sinä ja hän kilttejä.	You and he are both very kind.	olettepa	0	0
Tomi ei pääse kovin kauaksi.	Tom won't get very far.	kauaksi	0	0
Kysyitkö Tomilta?	Did you ask Tom?	kysyitkö	0	0
Kauheinta yksinäisyyttä on olla ilman ehdotonta ystävyyttä.	The worst solitude is to be destitute of sincere friendship.	ystävyyttä	0	0
Kokeilin olla katsomatta.	I was trying not to look.	katsomatta	0	0
Käytitkö sitä?	Did you use it?	käytitkö	0	0
Pääsitkö jyvälle siitä?	Got the hang of it?	pääsitkö	0	0
Tomi ei vaikuttanut välittävän ollenkaan.	Tom did not seem to mind at all.	välittävän	0	0
Tom kysyi minulta pidänkö minä ranskan opiskelusta.	Tom asked me if I liked studying French.	pidänkö	0	0
Kurja esimies on syypää poissaolojen lisääntymiseen.	A poor supervisor is the reason for the increased absences.	esimies	0	0
Tom vaipui koomaan eikä palannut tajuihinsa.	Tom lapsed into a coma and didn't regain consciousness.	tajuihinsa	0	0
Eroan.	I resign.	eroan	0	0
Kun ystäväsi alkavat kehua sinua, kuinka nuorelta näytät, voit olla varma, että olet tulossa vanhaksi.	When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.	kehua	0	0
He pettävät.	They cheat.	pettävät	0	0
Japani tulee jatkossakin tuottamaan meille yllätyksiä.	Japan won't stop surprising us.	jatkossakin	0	0
Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	The support of the community encourages the festival organizers, who are now planning even more events.	kannustaa	0	0
Toimiko tiskikone?	Did the dishwasher work?	toimiko	0	0
Rotat kantavat ruttoa.	Rats carry the plague.	kantavat	0	0
Moneltako minun lento lähtee?	What time does my flight leave?	moneltako	0	0
Motelli on kuten hotelli, vain paljon pienempi, ja sitä käyttävät pääasiassa ihmiset, jotka matkustavat autolla.	A motel is like a hotel only much smaller and is used mostly by people traveling by automobile.	motelli	0	0
Jokainen sivistyksen edistysaskel on uutena julistettu luonnottomaksi.	Every advance in civilization has been denounced as unnatural while it was recent.	uutena	0	0
Uskomus, että ulkoilu silloin kun hiukset ovat märät johtaisi aivokalvontulehdukseen, on pelkkä urbaani tarina.	The belief that going outside with your hair still wet will result in meningitis is just an urban myth.	johtaisi	0	0
Sinulla on ilmeisesti tulehdus.	You appear to have an infection.	tulehdus	0	0
Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat, että Linnunrata sisältää koko universumin. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	vuosisatojen	0	0
Menin Tomin asunnolle.	I went to Tom's apartment.	asunnolle	0	0
Se oli paha pupu.	That was an evil bunny.	pupu	0	0
En ole lähtenyt huoneestani kolmeen päivään.	I haven't left my room in three days.	huoneestani	0	0
Olen tottunut pimeyteen.	I'm used to the dark.	pimeyteen	0	0
Tomi kuoli sankarina.	Tom died a hero.	sankarina	0	0
Älä syö mun sipsejä.	Don't eat my chips.	sipsejä	0	0
Johnny muutti Espanjaan vasta muutama kuukausi sitten, joten hän ei ole vielä tottunut puhumaan espanjaa.	Johnny moved to Spain just a few months ago, so he isn't used to speaking Spanish as yet.	espanjaan	0	0
Hän rukoili minua jäämään.	He begged me to stay.	rukoili	0	0
Pappi, ministeri ja rabbi kävelevät baariin. Baarimikko kysyy heiltä: – Onko tämä joku vitsi, vai?	A priest, a minister, and a rabbi walk into a bar. The bartender asks them, "What is this, some kind of joke?"	kävelevät	0	0
Minulla on sellainen tunne, että olen menettämässä järkeni.	I feel like I'm losing my mind.	menettämässä	0	0
Voitko oikaista ongelman?	Can you correct the problem?	oikaista	0	0
Hän pysähtyi polttamaan.	He stopped for a smoke.	polttamaan	0	0
Todella harmillista, että et tiedä sitä.	It is a great pity that you don't know it.	harmillista	0	0
Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	The most important Shinto event takes place in the New Year, when millions of people visit shrines to pray for happiness and a healthy year.	tervettä	0	0
Olkaa valppaana.	Stay frosty.	valppaana	0	0
Onko tuo minun hattuni?	Is that my hat?	hattuni	0	0
Meidän ei pitäisi vetää liian hätäisiä johtopäätöksiä.	We shouldn't jump to conclusions.	johtopäätöksiä	0	0
"Nuo kirjaimet ovat aivan väärin päin!" "Eivät ole, niiden pitää olla noin, se on venäjää."	"Those letters are all the wrong way around!" "No, it's supposed to be like that, it's Russian."	kirjaimet	0	0
Tomi piileskeli ladossa.	Tom was hiding in the barn.	ladossa	0	0
Älkää olko surullisia!	Don't be sad!	surullisia	0	0
Tom ei vaikuta kuulevan meitä.	Tom doesn't appear to hear us.	kuulevan	0	0
Aikaisemmin tulvat olivat seudun kohtalo.	Previously, floods were fate for the region.	seudun	0	0
Elämä on liekki, joka alati polttaa itsensä loppuun, mutta leimahtaa uuteen loistoon aina kun vauva syntyy.	Life is a flame that is always burning itself out, but it catches fire again every time a child is born.	liekki	0	0
Me suutelimme.	We kissed each other.	suutelimme	0	0
Heidän oli pyydettävä poliiseja palauttamaan järjestyksen.	They had to call the police to restore order.	pyydettävä	0	0
Takaovi on auki.	The back door is open.	takaovi	0	0
He pitivät häntä kaupungin parhaana lääkärinä.	They regarded him as the best doctor in town.	lääkärinä	0	0
En panisi nyt pahakseni yhtä olutta.	I wouldn't mind a beer right now.	panisi	0	0
Tomin käyttäytyminen ei ollut hyväksyttävää.	Tom's behavior wasn't acceptable.	hyväksyttävää	0	0
Tomi sitoi ilmapallon kiinni Marin ranteeseen.	Tom tied the balloon to Mary's wrist.	sitoi	0	0
Vieraan kielen oppiminen vaatii paljon harjoittelua.	Learning a second language requires a lot of practice.	harjoittelua	0	0
Miksi tätä lintua kutsutaan?	What do you call this bird?	lintua	0	0
Nämä lelut ovat sopivia tytöille.	These toys are suitable for girls.	sopivia	0	0
Padon rakentaminen synnytti tekojärven, joka tuhosi koko ekosysteemin.	The construction of the dam created an artificial lake that destroyed a whole ecosystem.	rakentaminen	0	0
Mary ei ole ajanut karvoja pois jaloistaan kolmeen vuoteen.	Mary hasn't shaved her legs in three years.	karvoja	0	0
Puristit on päihitettävä. Kieltä ei saa kahlita perinteiden tyrmään.	Purists are to be defeated. Language is not to be kept in the cage of tradition.	tyrmään	0	0
Piiskaa häntä, kunnes hän tunnustaa.	Whip him until he confesses.	piiskaa	0	0
Ei unohdeta tämän tapaamisen päätarkoitusta.	Let's not forget the main purpose of this meeting.	unohdeta	0	0
Vihaan ääntäni.	I hate my voice.	ääntäni	0	0
Lentokone katosi näkyvistä silmänräpäyksessä.	The plane went out of sight in a blink.	näkyvistä	0	0
Kärpät ovat lintujen pahimpia vihollisia Uudessa-Seelannissa.	Stoats are the worst enemy of birds in New Zealand.	pahimpia	0	0
Tom käveli sisään olohuoneeseen.	Tom walked into the living room.	olohuoneeseen	0	0
Jos hän olisi totellut lääkäriä, hän olisi ehkä vielä elossa.	If he had taken his doctor's advice, he might still be alive.	totellut	0	0
Sinun täytyy rauhoittua ja ryhdistäytyä.	You need to calm down and pull yourself together.	ryhdistäytyä	0	0
Jalkapallo on maailman suosituin urheilulaji.	Soccer is the world's most popular sport.	suosituin	0	0
Emme vielä tiedä lääkkeen sivuvaikutuksia.	We don't yet know the side effects of the drug.	sivuvaikutuksia	0	0
Esimerkkien käyttäminen nopeuttaa kielen omaksumista.	Using examples speeds up language acquisition.	nopeuttaa	0	0
Kunpa osaisin maalata noin hyvin.	I wish I could paint like that.	osaisin	0	0
Olin lähitienoilla ja ajattelin että voisinkin tulla kylään.	I was in the neighborhood and thought I'd drop in for a visit.	voisinkin	0	0
Tomi osoitti kattoa.	Tom pointed toward the ceiling.	kattoa	0	0
Jos et pysty kukistaa heitä, liity heihin.	If you can't beat them, join them.	kukistaa	0	0
Saisinko nähdä vanhojen kirjojen kokoelmasi?	May I see your collection of old books?	kirjojen	0	0
Tomi kuoli tulipalossa.	Tom died in the fire.	tulipalossa	0	0
Tom palkattiin.	Tom was hired.	palkattiin	0	0
Ne jotka unohtavat kaiken ovat onnellisia.	Those who forget everything are happy.	unohtavat	0	0
Kerroin lapsilleni, mitä Tomi oli tehnyt.	I told my kids what Tom had done.	lapsilleni	0	0
Yleisyyttä menettämättä voimme sanoa jonon suppenevan kohti nollaa.	Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	jonon	0	0
Kotimaan markkinoiden supistumista on syytetty inflaatiosta.	The shrinking of the domestic market has been blamed on inflation.	kotimaan	0	0
Kielet, jotka eivät koskaan kohtaa perinteisessä järjestelmässä, voidaan yhdistää Tatoebassa.	Languages that would have never found themselves together in a traditional system, can be connected in Tatoeba.	järjestelmässä	0	0
Galileo pudotti kaksi rautakuulaa tornin huipusta.	Galileo dropped two iron balls from the top of the tower.	tornin	0	0
Varkaat murtautuivat palatsiin ja varastivat prinsessan timantit.	Thieves broke into the palace and stole the princess's diamonds.	palatsiin	0	0
Tom toivoi että olisi yhä naimaton.	Tom wished he were still single.	naimaton	0	0
Ihmiset ovat omituisia apinoita.	Humans are weird monkeys.	apinoita	0	0
Tom ja hänen kaverinsa menivät baarikierrokselle ja päätyivät olemaan aika päissään.	Tom and his mates went on a pub crawl and all ended up pretty drunk.	päätyivät	0	0
Saisinko Brownin puhelimeen?	May I talk to Ms. Brown?	brownin	0	0
Hänen kykynsä oppia kieliä on aivan mieletön.	She has a remarkable capacity for learning languages.	kykynsä	0	0
Montako drinkkiä otit?	How many drinks did you have?	drinkkiä	0	0
Hänen ajatuksensa eivät sovi yhteen minun ajatusteni kanssa.	His ideas do not fit in with mine.	ajatuksensa	0	0
Tom salasi tärkeää tietoa.	Tom withheld some important information.	salasi	0	0
Kuulin epätoivon Marin äänessä, vaikka hän yritti kätkeä sen.	Even though she was trying to hide it, I could hear desperation in Mary's voice.	kätkeä	0	0
Myöhään valvominen on ihosi pahin vihollinen.	Staying up late at night is very bad for your skin.	ihosi	0	0
Nuo pilvet näyttävät pahaenteisiltä.	Those clouds look ominous.	pilvet	0	0
Ei ole kohteliasta tuijottaa ihmisiä.	It's not polite to stare at people.	kohteliasta	0	0
Tervetuloa Marsiin!	Welcome to Mars!	marsiin	0	0
Mitä yhteisiä ominaisuuksia eniten saavuttanillanne on?	What are the common attributes of your highest achievers?	ominaisuuksia	0	0
Lykkäsimme tapahtumaa.	We postponed the event.	tapahtumaa	0	0
Kuinka paljon maksoimme Tomille viime kerralla?	How much did we pay Tom the last time?	maksoimme	0	0
Hän osallistui tapaamiseen puheenjohtajan pyynnöstä.	She attended the meeting at the request of the chairman.	pyynnöstä	0	0
Tomilla on hyvä vaisto.	Tom has good sense.	vaisto	0	0
Ullakolla on runsaasti varastotilaa.	There is plenty of space in the loft for storage.	ullakolla	0	0
En mene tuohon halpaan.	I'm not falling for that one.	halpaan	0	0
Tomin täytyy käydä läpi usean kuukauden mittainen kuntoutus, kun hän lähtee sairaalasta.	Tom will have to undergo several months of rehabilitation after leaving hospital.	mittainen	0	0
Sun olis parempi hommata töitä sen sijaan, et sä vaan vittu pelleilet.	You'd better go find a job instead of fucking around.	pelleilet	0	0
Mitä minä voin tehdä, että saisin sinut kiinnittämään huomiosi minuun?	What can I do to make you pay attention to me?	huomiosi	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	mietti	0	0
Juttele lääkärini kanssa.	Speak with my doctor.	lääkärini	0	0
Ritari ei ole niinkään rohkea vaan pikemminkin holtiton.	The knight is not so much brave as reckless.	holtiton	0	0
Tätä ei ole yritetty ikinä aikaisemmin.	This has never been attempted before.	yritetty	0	0
Tämä saa vereni kiehumaan.	This makes my blood boil.	vereni	0	0
Hautasin koirani lemmikkien hautausmaalle.	I buried my dog at the pet cemetery.	hautasin	0	0
Sen lisäksi neuvomme sinua käyttämään sähköpostin aliosoitetta oman turvallisuutesi takia.	Moreover, for your safety, we advise use of a substitute email address.	sähköpostin	0	0
Hän on vasta kahden, mutta osaa jo laskea sataan.	She's only two years old, but she can already count to 100.	sataan	0	0
En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.	I don't think that they'll accept these terms and conditions.	ehtoja	0	0
Sinun täytyy kontrolloida temperamenttiasi, Tom.	You must control your temper, Tom.	kontrolloida	0	0
Päivä päivältä liittoutuneet työnsivät saksalaisia taaksepäin.	Day by day, the Allies pushed the Germans back.	liittoutuneet	0	0
He selvisivät hengissä, vaikka rakennus tuhoutui.	They survived, even though the building was destroyed.	selvisivät	0	0
Vauva on jatkanut itkemistään jo lähes 10 minuuttia.	The baby has been crying for almost ten minutes.	jatkanut	0	0
Valmentajan neuvot pelastivat meidät.	The coach's advice saved us.	pelastivat	0	0
Eri värisiä ja kokoisia kristalleja oli hujan hajan pitkin hänen kirjoituspöytäänsä.	Crystals of many colors and sizes were scattered across his desk.	kokoisia	0	0
Syödään pastaa	Let's eat some pasta.	pastaa	0	0
Hän on taju kankaalla.	He's out cold.	taju	0	0
Sori! Ei ollut tarkoitus potkaista sua.	I'm so sorry. I didn't mean to kick you.	potkaista	0	0
Tomilla on äärettömän kova kiire.	Tom is extremely busy.	äärettömän	0	0
Se tapahtui vuosikymmeniä sitten.	That happened decades ago.	vuosikymmeniä	0	0
En myöskään tiennyt sinun tänne tulostasi.	I didn't know you were coming here either.	tulostasi	0	0
Kun ajatte, teidän pitäisi keskittyä tiehen.	While you drive, you should focus on the road.	ajatte	0	0
Rankkasateiden aikana kosteikot imevät ja hidastavat tulvavesiä, mikä auttaa ehkäisemään omaisuusvaurioita ja voi jopa säästää ihmishenkiä.	During periods of excessive rain, wetlands absorb and slow floodwaters, which helps to alleviate property damage and may even save lives.	ihmishenkiä	0	0
Monituista yksinäistä kuuta loisti taistelutantereelle, monituista tähteä tarkkaili haikeasti, monituista puhuria Maan joka kolkasta tuuli sen yli, ennen kuin kamppailun jäljet olivat hävinneet.	Many a lonely moon was bright upon the battle-ground, and many a star kept mournful watch upon it, and many a wind from every quarter of the earth blew over it, before the traces of the fight were worn away.	hävinneet	0	0
Sinäpä se vaikutat iloiselta tänä iltana.	You sure seem happy tonight.	sinäpä	0	0
Tom on vaativa.	Tom is demanding.	vaativa	0	0
Yksikään ei tunnustanut syyllisyyttään.	None of them would admit their guilt.	tunnustanut	0	0
Junaan, jossa Tom matkusti, osui salama.	The train that Tom was riding was hit by lightning.	matkusti	0	0
Tulin vain ilmoittamaan, etten tällä viikolla pääse kokoukseen.	I just came by to tell you that I won't be able to attend this week's meeting.	ilmoittamaan	0	0
Itsehän sinä sitä ehdotit.	You suggested it yourself.	itsehän	0	0
Monissa maissa on ollut vaikeuksia päättää, milloin koulut avattaisiin uudestaan.	Many countries are struggling to decide how and when to reopen schools.	koulut	0	0
En ole koskaan kirjoittanut näytelmää.	I have never written a play.	näytelmää	0	0
Tom näki Marin ajavan uudella autollaan.	Tom saw Mary driving her new car.	ajavan	0	0
Pidetäänkö ykköstä alkulukuna?	Is 1 considered a prime number?	pidetäänkö	0	0
Minun on jaettava tehtäväni pieniin osiin.	I must break my tasks into small steps.	osiin	0	0
Tunnit kuluivat kuin minuutit.	Hours passed like minutes.	tunnit	0	0
Fysiikka tieteenalana on muuttunut merkittävästi muutaman viime vuosikymmenen saatossa.	The field of physics has changed significantly over the last few decades.	vuosikymmenen	0	0
Tänään on viileä, sateinen päivä.	Today is a cool, rainy day.	viileä	0	0
Niin pian kun heillä on tarvittavat varat, he voivat uudelleenaloittaa projektinsa.	As soon as they have collected the necessary funds, they can restart their project.	varat	0	0
Miksi sinä olet aina niin aikaisessa?	Why are you always so early?	aikaisessa	0	0
Juotko kahvia?	Have some coffee?	juotko	0	0
Heitetään se pois ja aloitetaan puhtaalta pöydältä.	Let's throw it away and start over with a clean slate.	puhtaalta	0	0
Älä huomioi sitä.	Ignore her.	huomioi	0	0
Osallistun tenttiin tammikuussa.	I'm taking an exam in January.	tammikuussa	0	0
Tämä voisi heikentää Algerian taloutta merkittästi.	This could profoundly weaken the Algerian economy.	heikentää	0	0
Tomi aiotaan teloittaa keskiyöllä.	Tom is going to be executed at midnight.	teloittaa	0	0
Bambu on taivuksissa lumen painosta.	The bamboo is bending with the weight of the snow.	lumen	0	0
Piru sinut periköön!	Damn you!	periköön	0	0
vTuo ei ole vielä läheskään riittävä.	That's far from adequate.	riittävä	0	0
Näyttää siltä, että et halua minun onnistuvan.	It seems that you don't want me to succeed.	onnistuvan	0	0
Kiinnittäkää turvavyönne ja pidättäytykää ystävällisesti tupakoimasta.	Please fasten your seat belts, and kindly refrain from smoking.	kiinnittäkää	0	0
Japani tuo maahan suuria määriä öljyä.	Japan imports a large quantity of oil.	määriä	0	0
Hän on niin sanotusti kävelevä sanakirja.	He is, so to speak, a walking dictionary.	kävelevä	0	0
Hän potkii minua.	He kicks me.	potkii	0	0
Ota tilaisuudesta vaarin!	Make hay!	vaarin	0	0
Välttelen uutisten lukemista.	I avoid reading the news.	uutisten	0	0
Viini täydensi ateriaa loistavasti.	The wine complemented the meal perfectly.	ateriaa	0	0
Sinä saavuit juuri sillä hetkellä kun lähdin.	You arrived at the moment I left.	saavuit	0	0
Mee ny vaan pois.	Just go away.	mee	0	0
Valitsin kahden vaihtoehdon välillä.	I chose between two options.	vaihtoehdon	0	0
Nauran tuskin koskaan.	I rarely ever laugh.	nauran	0	0
Herkullinen!	Delicious!	herkullinen	0	0
Neuvottelut kestivät päiväkausia.	Negotiations lasted many days.	päiväkausia	0	0
Ennen aamupalaa hän kävi kävelyllä.	He took a walk before breakfast.	aamupalaa	0	0
En halua viiltää ranteitani.	I do not want to cut my wrists.	viiltää	0	0
Olen unelmoinut kauan tästä matkasta.	I've been dreaming of this trip for a long time.	unelmoinut	0	0
Valkosipulia käytetään ruoan maun parantamiseen.	Garlic is used to improve the taste of food.	maun	0	0
Minun täytyy mennä valmistautumaan.	I need to go get ready.	valmistautumaan	0	0
Mene takaisin autoosi.	Get back in your car.	autoosi	0	0
Kuningas väärinkäytti valtaansa.	The king abused his power.	valtaansa	0	0
Mitä te kaksi puuhaatte?	What are you two up to?	puuhaatte	0	0
Pystyttekö te kirjoittamaan?	Can you write?	pystyttekö	0	0
Nämä ongelmat ovat nousseet välinpitämättömyyden tuloksena.	These problems have arisen as a result of indifference.	tuloksena	0	0
Kukaan muu ei tajunnut vitsiä.	No one else got the joke.	vitsiä	0	0
Hänellä oli päällä punainen pusero.	She was wearing a red blouse.	pusero	0	0
Hän halusi, että valehtelisin.	She wanted me to lie.	valehtelisin	0	0
Korotan palkkaanne ja pyrin auttamaan perheongelmissanne. Juttelemme asioistanne tänä iltapäivänä.	I'll raise your salary, and endeavour to assist your struggling family, and we will discuss your affairs this very afternoon.	korotan	0	0
Mikä pitää sinut jalkeilla näin myöhään?	What keeps you up so late?	jalkeilla	0	0
Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.	Yesterday, we finished constructing the new stage.	lopetimme	0	0
Se on myrkytetty.	It's poisoned.	myrkytetty	0	0
Pitää olla varuillaan kun tekee kauppaa vieraiden kanssa.	You should be on your guard when doing business with strangers.	varuillaan	0	0
Suurmiehet ovat kuin kotkia ja rakentavat pesänsä ylhäiseen yksinäisyyteen.	Great men are like eagles, and build their nest on some lofty solitude.	rakentavat	0	0
Hän kertoi minulle tuntevansa veljeni.	She told me she knew my brother.	tuntevansa	0	0
Tom on amatööri.	Tom is an amateur.	amatööri	0	0
Tom lähti kahvilaan.	Tom went to the cafeteria.	kahvilaan	0	0
Olemme kiitollisia avustasi, vaikka se onkin vain pisara tarpeidemme valtameressä.	We're grateful for your help although it's just a drop in the ocean of our needs.	pisara	0	0
Tom ei vaikuttanut yllättyneeltä, kun hän kuuli, että Mari ja Joni olivat menneet naimisiin.	Tom didn't seem surprised when he heard that Mary and John had gotten married.	yllättyneeltä	0	0
Pitääkö jokin teitä valveilla öisin?	Does anything keep you awake at night?	valveilla	0	0
Hänellä on mahtavankokoinen kulli.	He has a huge cock.	kulli	0	0
Pinkki ei ole vain tytöille.	Pink is not just for girls.	pinkki	0	0
He sopivat riidan.	They fixed up a quarrel.	riidan	0	0
Tämän on loputtava.	This needs to stop.	loputtava	0	0
Mitä sänkyä haluat käyttää?	Which bed do you want to use?	sänkyä	0	0
Valtio voi viedä lapsesi, jos se pitää sinua huonona äitinä.	The state can take your children away if they deem you an unfit mother.	äitinä	0	0
Rakastan tuota filmiä.	I love that film.	filmiä	0	0
Lauseen lopusta puuttuu piste.	The period is missing at the end of the sentence.	lopusta	0	0
Kerroin parhaalle ystävälleni.	I told my best friend.	parhaalle	0	0
Makeeta!	Cool!	makeeta	0	0
Heräsin ja näin varkaan huoneessani.	I awoke to find a burglar in my room.	varkaan	0	0
Tom haluaa aina sinut lähelleen.	Tom will always want you around.	lähelleen	0	0
Maanviljelijät kylvävät siemeniä sadekaudella.	Farmers sow seeds in the rainy season.	siemeniä	0	0
Innovaatiolla on jotakin tekemistä kyvyn kanssa huomata erätavallisia ilmiöitä.	Innovation has something to do with the faculty to notice unusual phenomena.	kyvyn	0	0
”Jeeves, kelpo veikko, jokin taitaa olla kummasti.” ”Miten niin, arvon herra?” ”Ajatte tien vasenta laitaa.” ”Tarkkaavainen huomio, hyvä herra.” ”Niin, no, olemme Saksassa!”	"Jeeves, my good man, I do believe something is amiss." "What do you mean, sir?" "You are driving on the left side of the road." "Astute observation, sir." "Well, we're in Germany!"	veikko	0	0
Erehdyt, jos luulet hänen olevan väärässä.	You are mistaken if you think he is wrong.	erehdyt	0	0
Tom kuuli äänen takanaan.	Tom heard a voice behind him.	takanaan	0	0
Tukkani on liian pitkä.	My hair's too long.	tukkani	0	0
Ihmiset vaikuttivat huolestuneilta tulevaisuudesta.	People seemed to be anxious about the future.	vaikuttivat	0	0
Hyökkääjä teki maalin.	The forward kicked a goal.	hyökkääjä	0	0
Neliö on nelikulmio, jonka neljä sivua ovat yhtä pitkät ja jokainen neljästä kulmasta on suora.	A square is a quadrilateral with four sides the same and where all four corners are right angles.	kulmasta	0	0
Persikat maistuvat makeilta.	Peaches taste sweet.	maistuvat	0	0
Hänellä ei ole minkäänlaisia käytöstapoja.	She has no manners.	minkäänlaisia	0	0
Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	jaettu	0	0
Sinun täytyy maksaa velkasi.	You must repay your debts.	velkasi	0	0
Minä menen hakemaan pizzan.	I'll go get the pizza.	pizzan	0	0
Kuukausi oli kulunut ja työ oli edennyt vain vähän.	A month has passed and the work has made little progress.	edennyt	0	0
Vedä suora viiva.	Draw a straight line.	viiva	0	0
Voisitko tukkia turpasi hetkeksi?	Will you shut your trap for a minute?	tukkia	0	0
Vaikka jostakusta kiertäisikin pahantahtoisia juoruja, se ei välttämättä tarkoita että kyseisen henkilön arvo alentuisi.	Even if malicious gossip is being circulated around someone, it doesn't necessarily mean that the value of that person will be diminished.	juoruja	0	0
Tom on taas entisellään.	Tom is back to normal.	entisellään	0	0
Mun reppu on tosi raskas.	My knapsack is very heavy.	reppu	0	0
Minä en tiennyt Tommin olevan kasvissyöjä.	I didn't know that Tom was a vegetarian.	kasvissyöjä	0	0
Tee se omalla tavallasi.	Do it your way.	tavallasi	0	0
Tomi alkoi kerätä massaa sen jälkeen kun hän alkoi käyttää steroideja.	Tom bulked up after he started taking steroids.	steroideja	0	0
Lady Gaga antoi miljoona dollaria Punaiselle Ristille hurrikaani Sandyn uhrien auttamiseksi.	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	hurrikaani	0	0
Scrooge ja Marley olivat kumppaneita vaikka kuinka monen vuoden ajan.	Scrooge and Marley were partners for I don't know how many years.	marley	0	0
Tiedän hänen osoitteensa.	I know her address.	osoitteensa	0	0
Tom ei ole enää sinun vastuullasi.	Tom is no longer your responsibility.	vastuullasi	0	0
Kummallakin, Tomilla ja Marilla oli musta takki.	Tom and Mary were both wearing black coats.	kummallakin	0	0
Toisinaan lehmiä tappavat kojootit.	Sometimes cows are killed by coyotes.	lehmiä	0	0
En tue teoriaa, että ymmärtääkseen englantia paremmin pitäisi opiskella latinaa.	I do not support the theory that one has to study Latin in order to understand English better.	latinaa	0	0
Maanantai tulee sunnuntain perästä.	Monday follows Sunday.	perästä	0	0
Matematiikka on kaiken pohja kaikelle täsmälliselle tiedolle luonnonilmiöistä.	Mathematics is the foundation of all exact knowledge of natural phenomena.	pohja	0	0
Hän puolusti epätoivoisesti mainettaan.	He was desperate to defend his reputation.	puolusti	0	0
Asema on lähellä hotellia.	The station is near the hotel.	hotellia	0	0
Oli paljon ihmisiä, jotka tulivat tiedustelemaan kuuluisan näyttelijän vointia.	There were a lot of people who came to ask for the famous actress.	näyttelijän	0	0
Koputa puuta!	Touch wood!	koputa	0	0
Yritin harhauttaa häntä.	I was trying to distract her.	harhauttaa	0	0
Tarkoittaako nimi Herbert McAdams sinulle mitään?	Does the name Herbert McAdams mean anything to you?	herbert	0	0
Näytätkö minulle miten käyttää tätä kameraa.	Will you show me how to use this camera?	näytätkö	0	0
Itävallallakin oli liittolaisia.	Austria had allies, too.	liittolaisia	0	0
Tom loukkasi sormensa lasinpalaseen.	Tom cut his finger on a piece of glass.	sormensa	0	0
Hän oli omahyväinen luonnostaan.	He was assertive by nature.	omahyväinen	0	0
Tom varmastikin tietää miksi Mary lähti kaupungista.	Tom certainly knows why Mary left town.	varmastikin	0	0
Erehdyin talon numerosta.	I got the house number wrong.	numerosta	0	0
Sellaisen käytöksen ei pitäisi olla sallittua.	Such behavior shouldn't be permitted.	käytöksen	0	0
Sue kirjautui sisään Royal Hotelliin.	Sue checked in at the Royal Hotel.	royal	0	0
Tätä pianoa ei ole varmaankaan viritetty moneen vuoteen.	This piano has probably not been tuned for years.	viritetty	0	0
Ei ole miehekästä puhua pahaa toisista selän takana.	It is not manly to speak ill of others behind their backs.	toisista	0	0
Mitä enemmän me epäilemme heitä, sitä enemmän he epäilevät meitä.	If we suspect others, others will suspect us just as much.	epäilemme	0	0
Meidän velvollisuutemme on auttaa.	It's our duty to help.	velvollisuutemme	0	0
Puskin tieni väkijoukon läpi.	I thrust my way through the crowd.	tieni	0	0
Kevät on aivan nurkan takana.	Spring is just around the corner.	nurkan	0	0
Tämä projekti kehittyi luonnoksesta jonka piirsin lautasliinalle juhlissa viime vuonna.	This project grew out of a sketch I made on a napkin at a party last year.	piirsin	0	0
400 000 gallonaa öljyä on vuotanut ulos öljyputkesta.	400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	vuotanut	0	0
Natiivi korjasi virheeni.	A native corrected my mistakes.	korjasi	0	0
Tykkäätteks te, sinä ja Tomi, toisistanne?	Do you and Tom like each other?	toisistanne	0	0
Viljelijä kaivoi kuopan istuttaakseen puun.	The farmer dug a hole so he could plant a tree.	kaivoi	0	0
Tom kysyi minulta haluanko ketsuppia purilaiseeni.	Tom asked me if I wanted some ketchup on my hamburger.	ketsuppia	0	0
Ray oli valmis tukemaan Garyn tarinaa, mutta poliisit eivät olleet vieläkään vakuuttuneita siitä, että kumpikaan heistä puhuisi totta.	Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	garyn	0	0
Me yllätyimme kovasti hänen äkillisestä kuolemastaan.	His sudden death surprised us greatly.	kuolemastaan	0	0
Torjutuksi tuleminen tuntuu pahalta.	Rejection hurts.	tuleminen	0	0
Selvitäkseen pitkistä kuivista jaksoista monet puiden osista kuolevat; suurin osa ulommaisesta kaarnasta mukaanlukien. Tämä saisi puut näyttämään kuolleilta, ellei pieniä vihreitä männynneulasia olisi.	To survive long periods without water, parts of the trees die, including much of their outer bark. This makes the trees appear dead, except for small green pine needles.	vihreitä	0	0
Kuinka monta kertaa Tom on ollut pidätettynä?	How many times has Tom been arrested?	pidätettynä	0	0
Atlantin valtameri on suolaisempi kuin Tyynimeri	The Atlantic Ocean is saltier than the Pacific Ocean.	atlantin	0	0
Myöhemmät perustuslain uudistukset palauttivat suhteellisen poliittisen vakauden.	Subsequent constitutional reforms restored relative political stability.	perustuslain	0	0
Sieluni ei ole inhimillinen, sillä se on toisesta ulottuvuudesta.	My soul is not human as it is from another dimension.	inhimillinen	0	0
Olen menossa harjoitusleirille huomenna. Kuitenkaan en harjoita fyysistä puolta vaan henkistä.	I'm going to a training camp tomorrow. However it's not the physical side that I'll be training, but the mental.	henkistä	0	0
Kolonialismin perintö on edelleen olemassa, mutta niin on myös päättäväisyys uhmata sitä.	Colonial legacies persist, but so too does the resolve to confront them.	perintö	0	0
No, hän on oikea lurjus.	Well, he's a right scallywag.	lurjus	0	0
Varkaat yrittivät varastaa naisen auton, mutta he eivät voineet, koska he eivät osanneet ajaa manuaalivaihteisella autolla.	The thieves tried to steal the woman's car, but they couldn't because they didn't know how to drive a manual.	osanneet	0	0
Tomilla oli tarpeeksi järkeä päässään olla menemättä yksinään ulos pimeän tultua.	Tom had enough sense to not go out by himself after dark.	tultua	0	0
Ei ole väliä, kuinka ihminen kuolee, vaan kuinka hän elää. Kuoleminen on merkityksetöntä, se kestää vain tovin.	It matters not how a man dies, but how he lives. The act of dying is not of importance, it lasts so short a time.	tovin	0	0
Anna kun autan työssäsi.	Let me help you with your work.	työssäsi	0	0
Siinä mökissä piili salaisuus, joka heitti varjon elämäni ylle.	In the cottage lay the secret which was casting a shadow over my life.	varjon	0	0
Yksi asia, joka sinun pitää tietää minusta, on se että valvon myöhään yöhön.	Something you should know about me is that I stay up until late at night.	valvon	0	0
Kaikki oppilaat huusivat riemusta.	All the students shouted with joy.	huusivat	0	0
Maailman pelastaminen vaatii uskoa ja rohkeutta: uskoa järkeen ja rohkeutta julistaa sitä, minkä järki osoittaa todeksi.	To save the world requires faith and courage: faith in reason, and courage to proclaim what reason shows to be true.	pelastaminen	0	0
Pyydän, että vahdit lapsia.	Please watch the kids.	vahdit	0	0
Suurinpiirtein puolet Amerikan hedelmistä ja vihanneksista tulee Kaliforniasta.	Roughly half of America's fruits and vegetables come from California.	kaliforniasta	0	0
Juuri nyt minulla on vain amerikkalaisia kolikkoja taskussani.	I only have American coins in my pocket right now.	taskussani	0	0
"Isäni ei juo alkoholia." "Ei minunkaan isäni."	"My father doesn't drink." "Neither does my father."	minunkaan	0	0
Tomi kieltäytyi yhteistyöstä.	Tom refused to cooperate.	yhteistyöstä	0	0
Mari on rakastunut luokallaan olevaan komeaan poikaan, joka on nimeltään Tom.	Mary is in love with a handsome boy from her class named Tom.	poikaan	0	0
Tomin taskulamppu lakkasi toimimasta ennen kuin hän pääsi ulos luolasta.	Tom's flashlight died on him before he could get out of the cave.	taskulamppu	0	0
Tomi tienasi rahaa leikkaamalla ruohoa.	Tom earned money by mowing lawns.	tienasi	0	0
Joukkue pelasi niin surkeasti, että heidän faninsa buuasivat heille pelin jälkeen.	The team played so poorly that their fans booed them after the game.	surkeasti	0	0
Jos teen poikkeuksen kohdallasi, kaikki muut odottavat samanlaista kohtelua.	If I make an exception for you, everyone will expect the same treatment.	poikkeuksen	0	0
Yhtiö alkaa toteuttaa uutta johtamisjärjestelmää ensi kuusta lähtien.	The company is starting to implement the new management system from next month.	kuusta	0	0
Ketä sinä loukkasit?	Who did you offend?	loukkasit	0	0
Luuletko pystyväsi nappaamaan tämän pallon yhdellä kädellä?	Do you think you can catch this ball with one hand?	pystyväsi	0	0
Kello on vasta viisi aamulla, mutta joka tapauksessa ulkona on valoisaa.	It's just five in the morning, but nevertheless it is light out.	valoisaa	0	0
Hän pitää lintujen tarkkailusta.	She likes birdwatching.	lintujen	0	0
Kaikkien punaisella alleviivattujen sanojen oikeinkirjoitus pitäisi tarkistaa.	All the words underlined in red should be checked for spelling.	punaisella	0	0
Tomilla on vaikeuksia puhua kauniille tytöille.	Tom has trouble talking to beautiful women.	kauniille	0	0
Arvelen, ettei Tom tule haluamaan tehdä sitä.	My guess is that Tom isn't going to want to do that.	haluamaan	0	0
Asutteko täällä?	Do you live here?	asutteko	0	0
Sadat laivat lähtivät amerikkalaisista satamista.	Hundreds of ships left American ports.	laivat	0	0
Hän ei vain kieltäytynyt auttamasta minua, vaan myös läksytti minua.	Not only did he refuse to help me, but also he scolded me.	kieltäytynyt	0	0
On käytännöllistä, että on kannettava.	It's practical to have a laptop.	kannettava	0	0
Jazz ei ole kuollut, se vain haisee hassulta.	Jazz isn't dead, it just smells funny.	hassulta	0	0
Tomi on sitoutunut.	Tom is committed.	sitoutunut	0	0
He vaativat häntä rankaisemaan kapinallisia.	They urged him to punish the rebels.	kapinallisia	0	0
Anteeksi, että pyydän apuasi näin lyhyellä varoitusajalla, mutta en tajunnut, että tämä projekti olisi niin vaativa.	I'm so sorry I ask you for help at such short notice, but I didn't realize this project would be so demanding.	lyhyellä	0	0
Tämä psykologinen tutkimus tarkastelee muistin kognitiivisia tekijöitä.	This psychological study investigates the cognitive factors of memory.	tekijöitä	0	0
Tom nauroi kohteliaasti.	Tom laughed politely.	kohteliaasti	0	0
Kaikella on rajansa.	There is a limit to everything.	rajansa	0	0
Sinun muistisi ei ole juurikaan parantunut, vai mitä?	Your memory hasn't improved much, has it?	muistisi	0	0
Tomi auttoi Maria pakenemaan linnasta.	Tom helped Mary escape from jail.	linnasta	0	0
Erotin hänessä suurten asioiden potentiaalia.	I discerned the potential of great things in him.	suurten	0	0
Nuole mun pillua!	Eat me!	nuole	0	0
Menkäähän siitä!	Be off!	menkäähän	0	0
Tällä lauseella ei ole omistajaa. Voit adoptoida sen ja muuttaa sitä, kunhan se sopii edelleen yhteen suorien käännöstensä kanssa, jolloin sinun pitää varoittaa muita kääntäjiä muutoksistasi kommentoimalla heidän käännöksiään.	This sentence has no owner. You may adopt and change it, provided it will still match its direct translations, in which case you should warn the translators of your changes by commenting on their translations.	omistajaa	0	0
Auringonpaiste houkutteli ihmiset ulos.	The sunshine tempted people out.	houkutteli	0	0
Hänen keuhkokuumeensa paransi jumalallinen ihme.	His pneumonia was cured through a divine miracle.	paransi	0	0
Kun katson kauhuelokuvia ihoni nousee kananlihalle.	I get goose bumps when I see a horror movie.	ihoni	0	0
Ihminen on todella vapaa, jopa ruumiillistuneessa muodossaan, jos hän tietää Jumalan todelliseksi vaikuttajaksi ja ihmisen kyvyttömäksi vaikuttamaan mihinkään.	A man is truly free, even here in this embodied state, if he knows that God is the true agent and he by himself is powerless to do anything.	vaikuttamaan	0	0
Kopernikus opiskeli matematiikkaa ja tähtitiedettä Krakovan yliopistossa.	Copernicus studied mathematics and astronomy at the University of Krakow.	matematiikkaa	0	0
Kyläläiset puhuivat edelleen Tomin hirvittävästä kuolintavasta.	People in the village still talked about the horrible way Tom had died.	kyläläiset	0	0
Anteeks, mä ryssin.	I'm sorry, I fucked up.	anteeks	0	0
Aah, ne ovat sipulin makuisia rinkeleitä.	Aah, they're onion-flavoured bagels.	aah	0	0
Oletko päättänyt mennä Japaniin?	Have you decided to go to Japan?	japaniin	0	0
Elämä on kovaa, mutta minä olen kovempi.	Life is hard, but I am harder.	kovempi	0	0
Ateisti sekoitti väittelyparinsa täysin kysymällä: "Ja kuka loi Jumalan?"	The atheist completely flummoxed her opponent in the debate by asking, "And who created God?"	sekoitti	0	0
Teidän talonne on erittäin moderni.	Your house is very modern.	talonne	0	0
Muistomerkki pystytettiin edesmenneiden muistolle.	A monument was erected in memory of the deceased.	muistolle	0	0
Rajut ilmakuopat ja erittäin kehno matkustamopalvelu lennon aikana aloittivat lomamme epämiellyttävästi.	Severe turbulence during the flight and very poor cabin service didn't make for an enjoyable start to our holiday.	kehno	0	0
Miten parhaiten saan passin?	What's the best way for me to get a passport?	passin	0	0
Tutkijat eivät kuitenkaan tiedä määrääkö henkilön aivojen rakenne hänen poliittisen vakaumuksensa vai onko vakaumus ensin ja muotoutuuko aivorakenne myöhemmin uskomusten seurauksena.	The researchers do not know, however, whether the structure of a person's brain determines his or her political beliefs or whether the political beliefs come first and the modified brain structures come later as a consequence of the development of these political beliefs.	poliittisen	0	0
Näyttää siltä, että tuota maata ei tarvitse avustaa.	There seems no need to help that country.	avustaa	0	0
He juttelivat tappaakseen aikaa.	They chatted with each other to pass the time.	tappaakseen	0	0
Luulen, että olet käsittänyt väärin.	I think you've misunderstood.	käsittänyt	0	0
Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.	School starts in September in Europe.	syyskuussa	0	0
Myrskyn tähden laiva ei voinut lähteä satamasta.	Owing to the storm, the ship could not leave port.	satamasta	0	0
Demokratia on kuin kaksi sutta ja lammas äänestämässä siitä, mitä syödä lounaaksi.	Democracy is two wolves and a lamb voting on what to have for lunch.	demokratia	0	0
En pääse tulemaan huomenna. Toivottavasti pärjäätte ilman minua.	I won't be able to come tomorrow. I hope you will be able to make it without me.	pärjäätte	0	0
Häntä täytyy rangaista ankarasti.	He must be severely punished.	ankarasti	0	0
Mä tykkäsin tosta kirjasta.	I liked that book.	tykkäsin	0	0
Ajatuksia ilmaistaan sanojen kautta.	Thoughts are expressed by means of words.	sanojen	0	0
Tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	To kill two birds with one stone.	iskulla	0	0
Samia ahdistellaan seksuaalisesti.	Sami is being sexually harassed.	samia	0	0
Aamiaismuroni olivat rapsakoita kunnes lisäsin maidon.	My breakfast cereal was crunchy until I added the milk.	lisäsin	0	0
Tom on hyvin perillä japanilaisesta taiteesta.	Tom is very knowledgeable about Japanese art.	taiteesta	0	0
Tämä kamera on valmistettu saksassa.	This camera was made in Germany.	valmistettu	0	0
Oletin Tomin odottavan Marya.	I assumed that Tom was waiting for Mary.	odottavan	0	0
Meillä on jotain näytettävää sinulle.	We've got something to show you.	näytettävää	0	0
Komerossa on paljon ruokaa.	There's plenty of food in the pantry.	komerossa	0	0
Ootko ihan tosissas?	Really?	ootko	0	0
Sadoittain laivoja jätti amerikkalaiset satamat.	Hundreds of ships left American ports.	laivoja	0	0
Kauneus ei ole ominaisuus olioissa itsessään: se on olemassa vain olioita pohtivan mielessä, ja mielet havaitsevat erilaisen kauneuden.	Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	kauneuden	0	0
Me emme voi sivuuttaa tätä ongelmaa.	We can't ignore this problem.	sivuuttaa	0	0
Tarvitsenko tätä?	Do I need this?	tarvitsenko	0	0
Monet rakennukset vahingoittuivat merkittävästi.	Many buildings sustained substantial damage.	rakennukset	0	0
Minulla ei ole vakuutusta.	I'm uninsured.	vakuutusta	0	0
Varastaminen on rikos.	Stealing is a crime.	varastaminen	0	0
Onko teillä ruokalistalla vegaanista annosta?	Is there a vegan dish on your menu?	annosta	0	0
Voit toteuttaa unelmasi kovalla työllä.	You can make your dream come true by working hard.	työllä	0	0
He tarkkailevat minua.	They're watching me.	tarkkailevat	0	0
Maa alkoi täristä ja hälytys soida.	The ground started to shake and the alarm rang.	soida	0	0
Voinks mä mennä ekana?	Can I go first?	ekana	0	0
Tämä materiaali absorboi hiilidioksidia.	This material absorbs CO2.	materiaali	0	0
Viisas haukka kätkee kyntensä.	A smart falcon hides its talons.	haukka	0	0
Lääkäri kertoi, että minulla oli aivotärähdys.	The doctor told me I had a concussion.	aivotärähdys	0	0
Valtaosa poliiseista ovat miehiä.	The majority of police officers are men.	poliiseista	0	0
Mikä näistä on helpoin käyttää?	Which of these is the easiest to use?	helpoin	0	0
Hän meni naimisiin rikkaan vanhuksen kanssa.	She married a rich old man.	vanhuksen	0	0
Luulen, että hän yrittää tehdä sinut mustasukkaiseksi.	I think that she's trying to make you jealous.	mustasukkaiseksi	0	0
Tee minulle voileipä.	Make me a sandwich.	voileipä	0	0
Tuliperäinen tuhka peitti kaupungin.	Volcanic ash covered the city.	peitti	0	0
Puhdista peili.	Clean the mirror.	puhdista	0	0
Presidentti Roosevelt vastusti päätöstä.	President Roosevelt opposed the decision.	vastusti	0	0
Tänä yönä on täysikuu.	There's a full moon tonight.	täysikuu	0	0
Uuden koulun tontti on ostettu.	The site for the new school has been bought.	ostettu	0	0
Tule toistekin.	Please come again.	toistekin	0	0
Olemme valmiita tältä illalta.	We're done for the night.	illalta	0	0
Koulun talonmies siivoaa punttisalin iltaisin.	The school custodian cleans the gym in the evening.	siivoaa	0	0
Orava oli yli kahdenkymmenen metrin päässä meistä.	The squirrel was more than twenty meters away from us.	orava	0	0
Tomi näytti naurettavalta.	Tom looked foolish.	naurettavalta	0	0
Voisinko ottaa kylvyn?	May I take a bath?	kylvyn	0	0
Vitsailetko vai oletko vakavissasi?	Are you kidding, or are you serious?	vakavissasi	0	0
Miltä luulet että näyttäisit pitämällä tuota mekkoa.	How do you think you'd look wearing that dress?	näyttäisit	0	0
Eiks se aja autoo?	He drives a car, doesn't he?	eiks	0	0
Isäni isä on isoisä, isoisän isä on isoisoisä, ja isoisoisoisän isä on isoisoisoisoisä, mutta isoisoisoisoisää edeltävien sukupolvien nimiä ei ole määritelty.	The father of a father is a grandfather, a grandfather's father is a great-grandfather, a great-grandfather's father is a great-great-grandfather, but no word has been decided upon for the generations before great-great-grandfather.	sukupolvien	0	0
Eräs ylpeili suden tappamisella, kun taas toinen kehui soittavansa pilliä niin hyvin, että oli jäänyt toiseksi vain Panille. Tämä oli Filetaksen kehu.	One prided himself on having slain a wolf, whilst another boasted that in piping he had formerly yielded but to Pan alone. This was the boast of Philetas.	kehui	0	0
Tom ei ole enää oppilaani.	Tom is no longer my student.	oppilaani	0	0
Tomi arveli, että Mari nauttisi konsertista.	Tom thought that Mary would enjoy the concert.	arveli	0	0
Kuulostan luultavasti naurettavalta.	I probably sound ridiculous.	kuulostan	0	0
Hamletin on kirjoittanut Shakespeare.	Shakespeare is the author of Hamlet.	shakespeare	0	0
Minun matematiikan tiedoissani on paljon aukkoja.	I have a lot of gaps in my knowledge of math.	aukkoja	0	0
Sato kärsi vakavan vaurion aikaisen hallan seurauksena.	The crop suffered serious damage as a consequence of the early frost.	vakavan	0	0
He saivat hänet kiinni varastamisesta.	They caught him stealing.	varastamisesta	0	0
Onko täällä lähistöllä sairaalaa?	Is there a hospital nearby?	sairaalaa	0	0
Minulla on kipua rinnassa.	I have chest pain.	rinnassa	0	0
Se ei näytä lupaavalta.	It doesn't look promising.	lupaavalta	0	0
Hän raahasi haavoittuneen sotilaan läheiseen pusikkoon.	He pulled the wounded soldier to the nearby bush.	raahasi	0	0
Tom ei huomannut luodinreikiä seinässä.	Tom didn't notice the bullet holes in the wall.	seinässä	0	0
Tom halusi antaa koiranpennulleen nimeksi Cookie.	Tom wanted to name his puppy Cookie.	cookie	0	0
Se riita etäännytti hänet isästään.	That quarrel distanced him from his father.	isästään	0	0
Muistan yhä hänen hiustensa tuoksun.	I still remember the smell of her hair.	tuoksun	0	0
Tom on elävä esimerkki siitä, että ei tarvitse olla älykäs ollakseen menestyvä.	Tom's living proof that you don't have to have brains to be successful.	menestyvä	0	0
Kieli avaa maailmoja.	Language opens worlds.	maailmoja	0	0
Pahastutko jos suutelen sinua?	Would you mind if I kissed you?	suutelen	0	0
Hän on esimieheni.	He is my boss.	esimieheni	0	0
Lindan ja Sannan olisi pitänyt voittaa palkkio, koska heillä oli paras projekti.	Lyn and Sue should have won the award since the best project was theirs.	lindan	0	0
Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren.	Tycho Brahe was a favorite of the king of Denmark, King Fredrik II. King Fredrik gave him an island to live on.	tanskan	0	0
Tomin pitäisi tulla keskipäivällä.	Tom is due to come at noon.	keskipäivällä	0	0
Haluan mennä ratsastamaan.	I'd like to go riding.	ratsastamaan	0	0
Minulla on varaus tästä illasta eteenpäin kolmeksi yöksi.	I have a reservation for three nights from tonight.	varaus	0	0
Sinä olet se, jolla on tohtorin tutkinto.	You're the one with the Ph.D.	tutkinto	0	0
He tappaisivat minut, jos he saisivat tietää.	They would kill me if they found out.	tappaisivat	0	0
Isäni oli laivastossa.	My father was in the navy.	laivastossa	0	0
Oli todella pimeä yö ja alkoi sataa kevyesti kun käännyimme päätieltä kapealle syväuraiselle kujalle, jonka molemmin puolin kasvoi pensasaita.	It was a very dark night, and a thin rain began to fall as we turned from the high road into a narrow lane, deeply rutted, with hedges on either side.	kujalle	0	0
Sydämeni on ranskalainen, mutta perseeni on kansainvälinen!	My heart is French, but my ass is international!	perseeni	0	0
Tom teki valintansa.	Tom made his choice.	valintansa	0	0
Kaikki luonnonvastaisuus on rappiota. Rappeutunein ihmislaji on pappi: hän opettaa luonnonvastaisuutta. Pappiin ei tepsi väittely vaan vankila.	All acts against nature are decadence. The most decadent of men are priests: they teach that which is against nature. Debating isn't effective against priests, only prison is.	tepsi	0	0
Kuinka korkealle te pystytte hyppäämään?	How high can you jump?	hyppäämään	0	0
Herra Wang on kotoisin Kiinasta.	Mr Wang is from China.	kiinasta	0	0
Tomi nousi jaloilleen.	Tom rose to his feet.	jaloilleen	0	0
Tämä lääkäri on lastentautien ehdoton asiantuntija.	This doctor is an authority on childhood diseases.	ehdoton	0	0
Tämä ongelma on hänen itsensä aiheuttama.	This problem is of his own making.	aiheuttama	0	0
Ja hänellä oli kaksi tytärtä, joista vanhemman nimi oli Lea ja nuoremman Raakel.	Now he had two daughters, the name of the elder was Lia; and the younger was called Rachel.	lea	0	0
Tarvitset valopyssyn, että voit pelata Duck Huntia.	You need the light gun to play Duck Hunt.	duck	0	0
Vapaus painaa enemmän kuin hopea ja kulta.	Freedom weighs more than silver and gold.	hopea	0	0
Ranskaa puhuva pappi tulee olemaan täällä ensi viikolla.	The priest who speaks French will be here next week.	puhuva	0	0
Tulipalon syytä ei tunneta.	The cause of the fire is not known.	tunneta	0	0
Mekaaninen toisto saattaa auttaa läpi kokeesta, mutta ei ole mitään takeita siitä, että ymmärrät todella asiasisällön.	Rote learning might help you to pass exams, but it's no guarantee that you'll really understand the subject matter.	kokeesta	0	0
Laiturilla oli vain yksi toinen ihminen.	There was only one other person on the platform.	laiturilla	0	0
Ostajan markkinat ovat markkinat, joissa tavaroita on runsaasti tarjolla, ostajilla riittää valinnanvaraa, ja hinnat ovat matalat.	A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	ostajan	0	0
Tuo on samanlainen hame kuin minkä ostin eilen.	That is the same skirt as I bought yesterday.	hame	0	0
Tämä projekti kehittyi luonnoksesta jonka piirsin lautasliinalle juhlissa viime vuonna.	This project grew out of a sketch I made on a napkin at a party last year.	kehittyi	0	0
Tom on kehittänyt uuden järjestelmän oppia englantia.	Tom has developed a new system for learning English.	kehittänyt	0	0
Tomin koira ei koskaan hauku.	Tom's dog never barks.	hauku	0	0
Sinun täytyy hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta.	You should get rid of that bad habit.	tavasta	0	0
Me tarvitsemme liikuntaa.	We need exercise.	liikuntaa	0	0
Maailma seuraa kultaista sääntöä: se, jolla on kultaa määrää säännöt.	The world follows one golden rule: whoever has the gold makes the rules.	kultaista	0	0
Missä teetit pukusi?	Where did you have the suit made?	pukusi	0	0
Olin sanaton hänen töykeytensä edessä.	I was rendered speechless by his rudeness.	sanaton	0	0
Laskeudu.	Get down.	laskeudu	0	0
Ota sukat pois jalasta.	Take off your socks, please.	jalasta	0	0
Yleisö käveli ulos teatterista tylsistyneen näköisenä.	The audience walked out of the theater, looking bored.	näköisenä	0	0
Tuliperäinen tuhka peitti sen kaupungin alleen.	Volcanic ash covered the city.	alleen	0	0
Sanoitukset ovat yleisesti ottaen tekijänoikeussuojattuja, sillä ne ovat laulun osia, mitkä nekin ovat tekijänoikeuden piirissä.	Lyrics are generally copyright protected, since they're a part of songs, which are generally also copyright protected.	piirissä	0	0
Pyysitkö Maria vaimoksesi?	Did you propose to Mary?	pyysitkö	0	0
Näytät tosi seksikkäältä.	You look really hot.	seksikkäältä	0	0
Tomin mielestä suklaa on ihanaa.	Tom loves chocolate.	suklaa	0	0
Usko voi siirtää vuoria.	Belief can move mountains.	vuoria	0	0
Nouda!	Fetch!	nouda	0	0
Otapa palanen kakkua, jos vain mielesi tekee.	Help yourself to a piece of cake.	palanen	0	0
Minulle laatu on tärkeämpää kuin määrä.	I prefer quality to quantity.	laatu	0	0
Se ei tunnu kovin reilulta.	It doesn't seem very fair.	reilulta	0	0
Heidän oli pyydettävä poliiseja palauttamaan järjestyksen.	They had to call the police to restore order.	järjestyksen	0	0
Jos hallitukset laskevat valuutan arvoa pettääkseen kaikki luotonantajat, tätä menettelytapaa kutsutaan kohteliaasti "inflaatioksi".	If the governments devalue the currency in order to betray all creditors, you politely call this procedure "inflation".	laskevat	0	0
Puu taipui maahan hedelmien painon alla.	The tree bent down beneath their weight of fruit.	painon	0	0
Kehen osoitat?	Who are you pointing at?	osoitat	0	0
Hän pitää jalkapallon pelaamisesta.	He likes playing soccer.	jalkapallon	0	0
He ovat järkeviä tyttöjä.	They are sensible girls.	järkeviä	0	0
On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	There is a second way to define the Gabriel-Roiter measure which may be more intuitive.	määritellä	0	0
Tarkastin Tomin pulssin.	I checked Tom's pulse.	tarkastin	0	0
Minä lauloin kirkkokuorossa kolme vuotta.	I sang in the church choir for three years.	lauloin	0	0
Rio ei ole maailman turvallisin kaupunki.	Rio isn't the safest city in the world.	turvallisin	0	0
Voisitko kertoa minulle nykyisen osoitteesi, kiitos.	Please tell me your present address.	nykyisen	0	0
Hädässä ystävä tunnetaan.	A friend in need is a friend indeed.	hädässä	0	0
Käännä katseesi nykyisiin siunaksiisiisi — joita jokaisella on useita — älä menneisyyden erheisiisi, joita jokaisella on joitakin.	Reflect upon your present blessings — of which every man has many — not on your past misfortunes, of which all men have some.	katseesi	0	0
En ole uskonnollinen perinteisessä merkityksessä. Uskon tieteen lakien vallitsevan maailmankaikkeudessa. Kukaties Jumala on säätänyt nämä lait, mutta Hän ei selvästikkään riko niitä.	I'm not religious in the normal sense. I believe the universe is governed by the laws of science. The laws may have been decreed by God, but God does not intervene to break the laws.	lakien	0	0
Mä työstän yhtä projektia.	I'm working on a project.	työstän	0	0
Robotit eivät koskaan sairastu tai valita ja ne voivat työskennellä 24 tuntia päivässä.	The robots never get sick or complain and they can work 24 hours a day.	robotit	0	0
Tomia on syytetty varkaudesta.	Tom has been accused of theft.	varkaudesta	0	0
On todella monia ihmisiä, jotka lukevat, vain estääkseen itseään ajattelemasta.	There are very many people who read simply to prevent themselves from thinking.	ajattelemasta	0	0
Kuinka usein luovutat verta?	How often do you give blood?	luovutat	0	0
Kenen arvelet voittavan?	Who do you think will win?	voittavan	0	0
Hosni Mobarakilla on vain yksi ystävä. Se on Israel.	Hosni Mobarak has only one friend. It's Israel.	israel	0	0
Wikipedia on internetin paras tietosanakirja.	Wikipedia is the best encyclopedia on the Internet.	internetin	0	0
Ainoa velvollisuutesi on pelastaa unelmasi.	Your only duty is to save your dreams.	velvollisuutesi	0	0
»Kas, orava!» »Missä? Näytä minullekin!» »Tuossa puussa noin. Löydätkö?» »Ai, nyt löysin!»	"Look, a squirrel!" "Where? Show me!" "Right there in that tree. Can you find it?" "Oh, I see it now!"	löydätkö	0	0
Palatsissa on korkea torni.	The palace has a tall tower.	palatsissa	0	0
Viime päivinä on tullut paljon valituksia siitä, että asunnostasi tulee paljon meteliä.	There have been a lot of complaints in the last few days about the amount of noise coming from your apartment.	valituksia	0	0
Elisabeth II on Englannin kuningatar.	Elizabeth II is the Queen of England.	elisabeth	0	0
Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.	Maria spends a lot of money on clothes.	vaatteisiin	0	0
Ole kiltti ja tee kolme kopiota kustakin sivusta.	Please make three copies of each page.	kopiota	0	0
Kun todetaan, ettei mikään ole varmaa, täytyy uskoakseni myös todeta, että toiset asiat ovat varmempia kuin toiset.	When one admits that nothing is certain one must, I think, also admit that some things are much more nearly certain than others.	todeta	0	0
Toivon, että nautitte vierailustanne.	I hope you'll enjoy your stay.	nautitte	0	0
Ihmisillä on taipumus aliarvioida tulevia tarpeitaan.	People have a tendency to underestimate their future needs.	tulevia	0	0
Tämä kannettava tietokone on erittäin ohut.	This laptop computer is very thin.	ohut	0	0
Hajonnut auto seisoi keskellä tietä.	A broken-down car was standing in the middle of the road.	hajonnut	0	0
Tom pysäköi autonsa.	Tom parked his car.	pysäköi	0	0
Tom istui alas pianon ääreen.	Tom sat down at the piano.	pianon	0	0
Älä liukastu jäällä.	Don't slip on the ice.	jäällä	0	0
Hän potkaisi minua munille.	He kicked me in the balls.	munille	0	0
Hänellä on suuri maatila Coloradossa.	He has a large farm in Colorado.	maatila	0	0
Olette julmia.	You are cruel.	julmia	0	0
He toivoivat myyvänsä osakkeet vielä korkeampaan hintaan.	They hoped to sell the stocks at even higher prices.	osakkeet	0	0
Amerikkalaiset ovat huolestuneita siitä, että laittomat maahanmuuttajat uhkaavat kansakunnan kulttuuria ja taloutta.	Americans are worried that illegal migrants are threatening the nation's culture and economy.	kansakunnan	0	0
Elämä ei ole pelkkää hauskanpitoa.	Life is not all fun.	hauskanpitoa	0	0
Nautitaan siitä.	Let's enjoy it.	nautitaan	0	0
Tämä on todella iljettävää.	This is really gross.	iljettävää	0	0
Pitkä altistuminen pick-up-artisteille ja feministeille aiheutti sen, että Étiennen suhtautuminen naisiin oli hieman sekavaa.	Long exposure to both pick-up artists and feminists gave Étienne a disjointed approach to women.	sekavaa	0	0
John haastoi baarissa riitaa vieressään olevien yliopisto-opiskelijoiden kanssa.	John picked a quarrel with college kids near him at the bar.	haastoi	0	0
Herään yleensä seitsemältä ja menen nukkumaan yhdeltätoista, paitsi sunnuntaisin.	I usually get up at seven and go to bed at eleven except on Sundays.	yhdeltätoista	0	0
Isä ja poika edustavat kahta sukupolvea.	A father and son represent two generations.	edustavat	0	0
Mikä saa aina hymyn huulillesi?	What's something that always puts a smile on your face?	hymyn	0	0
Toivon, että he eivät turvaudu väkivaltaan tavoitteidensa saavuttamiseksi.	I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.	väkivaltaan	0	0
Sana "aurinkokunta" viittaa Aurinkoon ja kaikkiin sitä kiertäviin kohteisiin. Näihin kohteisiin kuuluvat planeetat, luonnolliset satelliitit, kuten Kuu, asteroidivyö, komeetat ja meteoroidit.	The words "solar system" refer to the Sun and all of the objects that travel around it. These objects include planets, natural satellites such as the Moon, the asteroid belt, comets, and meteoroids.	aurinkoon	0	0
Tom nosti puhelimen ja alkoi soitella.	Tom picked up the telephone and started dialing.	soitella	0	0
Sinun on vain pantava ne yhteen.	You have only to put them together.	pantava	0	0
Tom ja Mari lähtivät Bostonista lokakuun lopulla.	Tom and Mary left Boston at the end of October.	lokakuun	0	0
Tom tuomittiin viideksi kuukaudeksi vankilaan.	Tom was sentenced to five months in prison.	viideksi	0	0
Tomi on alkanut siivoamaan pois tavaroitaan.	Tom has started to clear out his stuff.	tavaroitaan	0	0
Liekit nuolivat halkoja.	The flames licked at the logs.	liekit	0	0
Minulla on paljon annettavaa.	I've got a lot to offer.	annettavaa	0	0
Tehkää olonne mukavaksi.	Please make yourselves comfortable.	olonne	0	0
Tuo havaijilainen ravintola on paikallisten bostonilaisten suosiossa, mutta siellä käy myös usein suomalaisia ja japanilaisia.	That Hawaiian restaurant is a favorite with locals in Boston, but it's also frequented by Finns and Japanese.	paikallisten	0	0
Huoneenne on 504: viisi nolla neljä.	Your room number is five hundred four: five-oh-four.	huoneenne	0	0
Minun veljestäni tuli kokki.	My brother became a cook.	veljestäni	0	0
Hän söi koko pihvin ja tilasi sitten toisen.	He ate up the steak and ordered another.	pihvin	0	0
Menisitkö takaisin Bostoniin, jos pystyisit?	Would you go back to Boston if you could?	pystyisit	0	0
Oveni on aina auki.	My door is always open.	oveni	0	0
En luottaisi heihin.	I wouldn't trust them.	luottaisi	0	0
Minun mokani!	My mistake!	mokani	0	0
Pudotit kynäsi.	You dropped your pencil.	pudotit	0	0
Oli todistettu, että hän oli varas.	It was proved that he was a thief.	todistettu	0	0
Osaan kääntää saksasta englantiin aika hyvin, mutta toiseen suuntaan kääntäminen on vaikeampaa.	I can translate from German to English pretty well, but the other way around is more difficult.	saksasta	0	0
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	eroamme	0	0
Tomi on laiska ja hemmoteltu.	Tom is lazy and spoiled.	hemmoteltu	0	0
Tiedän, että Tomi on etevä salapoliisi.	I know Tom is a good detective.	etevä	0	0
Johnia on helppo miellyttää.	John is easy to please.	johnia	0	0
Nämä tosiasiat todistavat hänet syyttömäksi.	These facts prove that he is innocent.	syyttömäksi	0	0
Se, että jätätte jotain kesken, on pahin asia, mitä saatatte tehdä.	Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	jätätte	0	0
Aika valuu läpi sormien kuin merenrannan hiekanjyvät.	Time just slips through our fingers like the grains of sand found near the sea.	sormien	0	0
Kuin korttitalo Tomin unelmat ja suunnitelmat romahtivat hänen ympärillään.	Like a house of cards, Tom's dreams and plans came crashing down around him.	ympärillään	0	0
Tom ihmetteli milloin pommitus loppuisi.	Tom wondered when the bombing would stop.	loppuisi	0	0
Yrittääkö Tom pilata iltamme?	Is Tom trying to ruin our evening?	yrittääkö	0	0
Töykeää!	How rude!	töykeää	0	0
Olen älykäs. Jotkut sanoisivat, että olen hyvin, hyvin, hyvin älykäs.	I'm intelligent. Some people would say I'm very, very, very intelligent.	sanoisivat	0	0
Heidät on adoptoitu.	They were adopted.	adoptoitu	0	0
Hengittäkää sisään.	Inhale.	hengittäkää	0	0
Tom tarjoutui auttamaan Marya.	Tom offered to help Mary.	tarjoutui	0	0
Milloin te pelaatte tennistä?	When do you play tennis?	pelaatte	0	0
Me emme vain lainaa sanoja: ajoittain englanti on jahdannut muita kieliä pitkin syrjäkujia hakatakseen ne tajuttomiksi ja penkoakseen niiden taskut uusien sanojen toivossa.	We don’t just borrow words; on occasion, English has pursued other languages down alleyways to beat them unconscious and rifle their pockets for new vocabulary.	taskut	0	0
Raamatussa se on sanottu näin.	The Bible has it written like this.	raamatussa	0	0
Yleisö buuasi puhujan pois lavalta.	The crowd booed the speaker off the stage.	lavalta	0	0
Tänään Iranin presidentti allekirjoitti kansainvälisen ihmisoikeussopimuksen.	Today, the president of Iran signed the international human rights agreement.	kansainvälisen	0	0
Viivyn altaassa vielä hetken.	I'm going to stay in the pool a little longer.	altaassa	0	0
Tatoeban kieliaineisto ei ole virheetöntä. Julkisen yhteistyöprojektin luonteesta johtuen sisällöstä ei koskaan saada sataprosenttisen virheetöntä.	The Tatoeba Corpus is not error-free. Due to the nature of a public collaborative project, this data will never be 100% free of errors.	julkisen	0	0
Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta juuret Vietnamissa.	I have French nationality but Vietnamese origins.	juuret	0	0
Syö keittosi ennen kuin se jäähtyy.	Eat your soup before it gets cold.	jäähtyy	0	0
Minun olisi parempi raportoida tästä Tomille.	I'd better report this to Tom.	raportoida	0	0
Hän selitti minulle että me heitämme pois liikaa jätettä.	She explained to me that we throw away too much garbage.	heitämme	0	0
Hyödyt painavat menoja enemmän.	The benefits outweigh the costs.	painavat	0	0
Luonnollisten lukujen käsite on kenties matematiikan perustavanlaatuisin käsite.	The concept of natural numbers is perhaps the most fundamental mathematical concept.	käsite	0	0
Tilanteesi ei ole toivoton.	Your situation isn't hopeless.	tilanteesi	0	0
Oletteko ikinä lukeneet kirjaa, joka kertoo Japanista?	Have you ever read a book written about Japan?	lukeneet	0	0
Kukaan ei mainitse minun maatani.	Nobody mentions my country.	maatani	0	0
Sinun täytyy opiskella tehokkaasti.	You should study in an efficient manner.	tehokkaasti	0	0
Rouva Woods oli todella hyvä laittamaan ruokaa.	Mrs. Wood was very good at cooking.	woods	0	0
Tahdotteko todella tämän?	Do you really want this?	tahdotteko	0	0
Meidät on lähetetty suorittamaan peitetehtävä.	We have been sent on a covert mission.	suorittamaan	0	0
Ne vievät viljaa moniin maihin.	They export grain to many countries.	moniin	0	0
Ranskani on heikkoa.	I'm poor at French.	heikkoa	0	0
Minä otan fish and chips -annoksen.	I'll have the fish and chips.	fish	0	0
En ole pukeissa.	I'm not dressed.	pukeissa	0	0
Tappio hiertää minua vieläkin.	The defeat still bothers me.	tappio	0	0
Parillisen ja parittoman luvun tulo on parillinen ja kahden parittoman luvun tulo on pariton.	Even times odd is even, odd times odd is odd.	tulo	0	0
Rukous on yksi tapa vedota jumalaan.	A prayer is one way to appeal to a deity.	rukous	0	0
Huuto kohosi väkijoukosta.	A cry arose from the crowd.	huuto	0	0
Työntekijöiden oli tehtävä ylitöitä, jotta tarpeeksi autoja saatiin tuotettua.	The employees had to work overtime in order to produce enough cars.	ylitöitä	0	0
Kaikki tätä lukevat ovat hölmöjä.	All that read this are foolish.	hölmöjä	0	0
Hiljennä äänenvoimakkuutta vielä vähän.	Please turn down the volume a little bit more.	hiljennä	0	0
Sanotaan että hän tulee asettumaan ehdolle kaupunginjohtajaksi.	They say that he will run for mayor.	ehdolle	0	0
Minun onneni riippuu teistä.	My happiness depends on you.	onneni	0	0
Kuulin sireenien ujelluksen etäällä.	I heard sirens in the distance.	etäällä	0	0
Moi, Mikael täällä.	Hey, Michael here.	mikael	0	0
Tomilla on henkilökohtainen henkivartija.	Tom has a personal bodyguard.	henkivartija	0	0
En tiedä miten ommella tai kirjailla.	I don't know how to sew or embroider.	ommella	0	0
Hänen serkkunsa, jonka nimen unohdin, oli sairaanhoitaja.	His cousin, whose name I forget, was a nurse.	serkkunsa	0	0
Tom on ollut sairaana vuoteessa pitkän aikaa.	Tom has been sick in bed for a long time.	vuoteessa	0	0
Hän ei voinut hyväksyä tosiasiaa että hän ja hänen oppilaillaan oli niin paljon kun toisilla ihmisillä oli niin vähän.	She could not accept the fact that she and her students had so much while other people had so little.	toisilla	0	0
Maskwa sanoi toistuvasti hevoselle »hopihopi».	Maskwa told the pony to giddy-up repeatedly.	toistuvasti	0	0
Minä maksan verot.	I pay taxes.	verot	0	0
Kolme moottoripyöräilijää on kuollut tässä risteyksessä tänä vuonna.	Three motorcyclists have died at this intersection this year.	risteyksessä	0	0
Olimme kaikki hyvin iloisia aamiaisella.	We were all very happy at breakfast.	aamiaisella	0	0
Joukossamme ei ole ketään, joka ei arvostaisi hänen rehellisyyttään.	There are none of us who do not respect his honesty.	joukossamme	0	0
Tom teki hirvittävän valinnan.	Tom made a terrible choice.	hirvittävän	0	0
Puisto on koti monenkirjaville sammakkoeläimille, lukuisille eri puulajeille, tusinalle mehiläispesiä sekä kaukana rauhallisesti laiduntavalle ouessantinlammaslaumalle, joka harjoittaa niin sanottua "ekologista hoitoa".	The park is home to a motley group of amphibians, a raft of different tree species, a dozen beehives and—grazing placidly in the distance—a flock of Brittany sheep, practicing ‘ecological management.’	harjoittaa	0	0
Itketkö sinä usein?	Do you cry often?	itketkö	0	0
Kerro hänelle, että olen ripustamassa pyykkiä.	Tell her that I am pegging up the washing.	pyykkiä	0	0
Uudessa kodissani olohuone on ensimmäisessä kerroksessa ja makuuhuone toisessa.	In my new house, the living room is on the ground floor and the bedroom is on the first floor.	kodissani	0	0
Tämä työkalu on kätevä matkalla.	This tool will come in handy during the trip.	työkalu	0	0
Epäilys kiusaa ainiaan syyllistä mieltä.	Suspicion always haunts the guilty mind.	syyllistä	0	0
Onko sinulla ajokorttia?	Do you have a driver's license?	ajokorttia	0	0
Onko poliisilla yhtään johtolankaa?	Do the police have any leads?	johtolankaa	0	0
Tomia puukotettiin selkään.	Tom was stabbed in the back.	puukotettiin	0	0
Mitä?! Eikä! Panetko sä ihan oikeesti mun ukon kanssa?	What?! No! Are you really fucking with my date?	ukon	0	0
Näin jokin valkoisen lentävän taivaalla, joten minä aloin uskoa enkeleihin.	I saw something white flying in the sky, so that I came to believe in angels.	lentävän	0	0
Englanti on voimakkaasti latinalaistunut germaaninen kieli.	English is a heavily Latinized Germanic language.	voimakkaasti	0	0
Kukapa olisi vuoden 1900 paikkeilla arvannut, että 50 vuoden päästä tietäisimme niin paljon enemmän ja ymmärtäisimme niin paljon vähemmän?	Who would have thought around 1900 that in fifty years' time we would know so much more and understand so much less?	tietäisimme	0	0
Jaana oli pukeutuneena mieheksi.	Jane was dressed as a man.	pukeutuneena	0	0
Vuonna 2015 Serbian Novak Đokovićista tuli kolmas mies Rod Laverin ja Roger Federerin ohella tenniksen avoimien aikakaudella, eli vuodesta 1968 alkaen, joka ylsi jokaiseen neljään Grand Slam -finaaliin samana vuonna.	In 2015, Novak Djokovic of Serbia became the third man in the Open Era of tennis (starting in 1968), after Rod Laver and Roger Federer, to reach all four Grand Slam finals in a single year.	ohella	0	0
Laadin suunnitelmaa.	I'm drafting a plan.	laadin	0	0
Kielioppi on todella mutkikasta.	Grammar is very complicated.	mutkikasta	0	0
Elämälle!	To life!	elämälle	0	0
Sami oli pukeutunut mustiin housuihin ja harmaaseen huppariin.	Sami was dressed in black pants and a gray hoodie.	housuihin	0	0
Tom on muslimi.	Tom is a Muslim.	muslimi	0	0
Olen raskaana ja vuodan verta.	I'm pregnant and I'm bleeding.	vuodan	0	0
Tämä on myrkyllistä.	This is a hazard to your health.	myrkyllistä	0	0
Kirkko on keskellä kylää.	The church is in the middle of the village.	kylää	0	0
Luulin, että tuolla tyypillä oli ase, joten ammuin hänet.	I thought that guy had a gun, so I shot him.	tyypillä	0	0
Ase laukesi vahingossa.	The gun went off by accident.	laukesi	0	0
Haavat paranevat ajan myötä.	Wounds heal as time passes.	paranevat	0	0
Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	kelloja	0	0
Emmekö tajunneet sitä?	Did we miss it?	tajunneet	0	0
Minun epätavallisen hyvin valmistettu lenkkarini kesti viisi vuotta. Sen pari ei kestänyt.	My uncommonly well-made sneaker lasted 5 years. Its mate did not.	epätavallisen	0	0
Kaikki minkä minä saavutin, oli kovan työn tulosta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat minulle johtuvat huonosta onnesta. Kaikki asiat, jotka sinä saavutat, johtuvat hyvästä onnesta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat sinulle, johtuvat sinun työmoraalisi puutteesta.	Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	onnesta	0	0
Tom tuntui luulevan, että sinä ja minä olisimme olleet aiemmin naimisissa.	Tom seemed to think that you and I used to be married.	luulevan	0	0
Tulethan ajoissa.	Please come on time.	tulethan	0	0
On epämukavaa työskennellä juhlavaatteissa.	It is inconvenient to work in evening clothes.	epämukavaa	0	0
Tuo oli pelkkä muistutus.	That was just a reminder.	muistutus	0	0
Mikä su nimi o?	What's your name?	su	0	0
Tämä lautanen on likainen.	This plate is dirty.	lautanen	0	0
Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.	Results from the Large Hadron Collider mean that supersymmetry theorists may have to come up with a new theory of sub-atomic physics.	merkitsevät	0	0
Hänen äitinsä toivotti hänet tervetulleeksi kyyneleitä silmissään.	His mother welcomed him back with tears in her eyes.	kyyneleitä	0	0
Minulla ei ollut kokeessa aikaa vastata kaikkiin kysymyksiin.	I didn't have time to answer all the questions on the test.	kokeessa	0	0
Minulla on tässä ihan yhtä paljon hävittävää kuin sinullakin.	I've got as much to lose here as you do.	hävittävää	0	0
Kukkien tuoksu oli ensimmäinen asia, jonka Sarah huomasi kun hän astui sisään kasvihuoneeseen.	The aroma of the flowers was the first thing Sarah noticed when she entered the greenhouse.	kukkien	0	0
Kettu tappoi kanat.	The chickens were killed by a fox.	kanat	0	0
Me valitsimme hänet puheenjohtajaksi.	We elected him chairman.	valitsimme	0	0
Minulla on velvollisuuksia.	I've got responsibilities.	velvollisuuksia	0	0
Tehty lupaus on maksamaton velka.	A promise made is a debt unpaid.	velka	0	0
Olet todella kömpelö, etkös vain!	You are really clumsy, aren't you!	etkös	0	0
Uusi malli tulee markkinoille marraskuussa.	The new model will be on the market in November.	marraskuussa	0	0
Älä puhu puppua!	Don't talk nonsense!	puppua	0	0
Ihmiset ovat nykyään tiedostavampia ja valitsevat terveellisen ruoan.	People are more conscious nowadays and choose healthy food.	valitsevat	0	0
Tomilla oli useita tilaisuuksia pyytää anteeksi, mutta hän ei sitä tehnyt.	Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't.	tilaisuuksia	0	0
Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	I get angry when my boyfriend talks to other girls.	suutun	0	0
Te päätätte.	You decide.	päätätte	0	0
Cookie pitää viedä lenkille.	Cookie needs a walk.	lenkille	0	0
Jotakuinkin niihin aikoihin Lucius Cornelius Sulla, noustuaan Rooman diktaattoriksi, piti Caesaria poliittisena uhkana vallalleen.	At about this time, Lucius Cornelius Sulla, after becoming the dictator of Rome, thought that Caesar was a political threat to his rule.	uhkana	0	0
Hän kiristi minua.	He blackmailed me.	kiristi	0	0
Jääkaapin ovessa olevassa kalenterissa oli ympyrällä merkattuna Tomin syntymäpäivä.	The calendar on the refrigerator had Tom's birthday circled.	olevassa	0	0
Se näyttää täydelliseltä.	It looks perfect.	täydelliseltä	0	0
Tomi otti kiväärin mukaansa.	Tom brought his rifle with him.	kiväärin	0	0
Oletko jo saanut läksysi tehtyä?	Have you finished your homework already?	läksysi	0	0
On laajalti tunnettu tosiasia, että Euroopan monarkit ja Rooman paavi juonivat juuri tälläkin hetkellä meidän tuhoamme.	It is a notorious fact that the Monarchs of Europe and the Pope of Rome are at this very moment plotting our destruction.	tälläkin	0	0
Pelko vallitsee.	Fear prevails.	vallitsee	0	0
John suoriutui vielä odotettua paremmin.	John did even better than was expected.	odotettua	0	0
Pidän japanilaisesta ruuasta.	I like Japanese food.	ruuasta	0	0
Yhdysvallat valmistelee uusia talouspakotteita Venäjälle.	The US is preparing new sanctions against Russia.	venäjälle	0	0
Hyvä ihminen on moraalinen ihminen.	A good person is a moral person.	moraalinen	0	0
Näissä housuissa ei ole taskuja.	These pants don't have any pockets.	housuissa	0	0
Liikkukaa.	Move.	liikkukaa	0	0
Tuliperäinen tuhka häiritsi lentoliikennettä.	Volcanic ash disrupted air travel.	häiritsi	0	0
Huulet jotka koskettavat viinaa eivät saa koskettaa omiani.	Lips that touch liquor shall not touch mine.	omiani	0	0
Marilla oli yllään väljä, pitkähihanen t-paita ja kivipestyt design-farkut.	Mary wore a loose, long-sleeved t-shirt and stone-washed designer jeans.	t-paita	0	0
On todella tärkeää pitää lupauksensa.	It is very important to keep your word.	lupauksensa	0	0
Tunnen Australian todella hyvin.	I know Australia very well.	australian	0	0
Hän ei piitannut lopputuloksesta	He was not concerned with the outcome.	piitannut	0	0
Se löyhkää.	It stinks.	löyhkää	0	0
On vaarallista sukeltaa matalaan veteen.	It's dangerous to dive in shallow water.	sukeltaa	0	0
Rooman muureissa on 12 porttia.	The walls of Rome have twelve gates.	porttia	0	0
He saivat aikuiset raivon partaalle.	They drove the adults crazy.	raivon	0	0
Alumiini-, magnesium- ja piijauheet räjähtävät.	Powders of aluminium, magnesium, silicon, etc. explode.	räjähtävät	0	0
Söitkö aamupalaa?	Did you eat breakfast?	söitkö	0	0
Polvistu!	Kneel!	polvistu	0	0
Jälkikäteen ajateltuna on vaikea päättää, onko tämä projekti ollut epäonnistuminen vai ovatko sen sivutuotteena syntyneet hyödyt tehneet siitä menestyksen.	In hindsight it is hard to decide whether this project was a failure or whether its side benefits made it a success.	epäonnistuminen	0	0
En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	viran	0	0
Nyt on nukkumaanmenoaika. Laita radio pois päältä.	It's time you went to bed. Turn off the radio.	nukkumaanmenoaika	0	0
Tomilla on kaappi täynnä palkintoja, jotka hän voitti kilpailuissa.	Tom has a closet full of trophies that he won at competitions.	palkintoja	0	0
Eksyin luolassa.	I got lost in the cave.	eksyin	0	0
Aurinko ja Kuu nousevat idästä ja laskevat länteen.	The sun and the moon rise in the east and set in the west.	idästä	0	0
Hän oli vain varjo entisestä itsestään sairautensa jälkeen.	She was only a shadow of her former self after her illness.	entisestä	0	0
Samin videot ovat yksityisiä.	Sami's videos are private.	videot	0	0
Hei, anna se mulle takasin.	Hey, give that back to me.	takasin	0	0
Sietäminen voi olla sietämätöntä.	Bearing can be unbearable.	sietämätöntä	0	0
Tomi ei suostunut ottaa vastaan hyväntekeväisyyttä.	Tom refused to accept charity.	hyväntekeväisyyttä	0	0
Kuningas hallitsi saarta.	The king ruled over the island.	saarta	0	0
Kun opiskelen vierasta kieltä, merkintöjen kirjoittaminen päiväkirjaan auttaa minua muistamaan sanastoa.	When I learn a foreign language, writing entries in a journal helps me remember vocabulary.	kirjoittaminen	0	0
Olet arestissa, nuori mies.	You're grounded, mister.	arestissa	0	0
Näytätpä tänään komealta, Tom.	You sure look handsome today, Tom.	komealta	0	0
Se on ihan kuin ihminen. Robotin kädetkin ovat lämpimät.	It's just like a human. Even the hands of the robot are warm.	robotin	0	0
Kun laitoin 100 jeniä automaattiin ostaakseni kahvia ja painoin nappia, niin alas putosi kerralla neljä tölkkiä.	When I put 100 yen in and pressed the button to buy a coffee at the vending machine, four cans dropped down all at once!	painoin	0	0
Älä kuseta minua!	Don't bullshit me!	kuseta	0	0
Palkkani nousi helmikuussa.	My salary increased in February.	palkkani	0	0
Ensi huhtikuussa olemme asuneet täällä kaksi vuotta.	We'll have lived here for two years next April.	huhtikuussa	0	0
En tiedä, että pystynkö minä siihen, mutta minä koetan.	I don't know whether I can do it, but I'll try.	koetan	0	0
Hillitse itsesi.	Get control of yourself.	hillitse	0	0
Miten kätevää!	How convenient!	kätevää	0	0
Onko Marsissa elämää?	Is there life on Mars?	marsissa	0	0
Suola on ruoanlaiton korvaamaton osa.	Salt is an indispensable ingredient for cooking.	suola	0	0
Tom ja Mary ovat tietoisia ongelmasta.	Tom and Mary are aware of the problem.	tietoisia	0	0
Kissani tykkää siitä, kun rapsutan sitä korvan takaa.	My cat likes it when I scratch her behind the ears.	korvan	0	0
Hän lukaisi tekstin.	He skimmed the text.	tekstin	0	0
On arvioitu, että olemme jonoissa kuusi kuukautta elämästämme.	It's estimated that, over our lifetime, we spend up to six months standing in queues.	arvioitu	0	0
Luotain on varustettu mikrofonilla.	The probe is equipped with a microphone.	luotain	0	0
He menivät piiriin.	They formed a circle.	piiriin	0	0
Yksi esteistä vuoden 2016 FIRST-robotiikkakilpailussa oli espanjalainen ratsu.	One of the obstacles in the 2016 FIRST Robotics Competition game was the chevaux de frise.	espanjalainen	0	0
Tomi on etäinen.	Tom is reserved.	etäinen	0	0
Jos meidän maailmassamme ei ole Jumalaa, niin luon sitten Jumalan omin käsin.	If God doesn't exist in our world, then I will create God with my own hands.	luon	0	0
Olen immuuni isorokolle.	I'm immune to smallpox.	immuuni	0	0
Unelmani on omistaa poika, joka ottaa yritykseni hoitaakseen, kun menen eläkkeelle.	It's my dream to have a son who'll take over my business when I retire.	yritykseni	0	0
Paljon energiaa on lukittu ytimen sisään.	A great deal of energy is locked up in the nucleus.	ytimen	0	0
Tomi putosi hevosen selästä.	Tom fell off his horse.	selästä	0	0
Emme tuoneet riittävästi vettä.	We didn't bring enough water.	tuoneet	0	0
Tom suree vieläkin kuollutta koiraansa.	Tom is still lamenting the death of his dog.	suree	0	0
Myöhästyit koulusta tänä aamuna, eikö niin?	You were late for school this morning, weren't you?	myöhästyit	0	0
Ainoa todiste oli alusvaatteisiin tarttunut vähäinen määrä siemennestettä.	The only evidence was the traces of semen stuck to the underwear.	tarttunut	0	0
Häntä rangaistiin pahojen tekojensa vuoksi.	He was punished for his evil acts.	pahojen	0	0
Oppilaat härnäsivät opettajaa älyttömillä kysymyksillä.	The students bothered the teacher with silly questions.	opettajaa	0	0
Mua janottaa.	I'm thirsty.	janottaa	0	0
Poikani on journalisti.	My son is a journalist.	journalisti	0	0
Emme pidä väkivallasta.	We don't like violence.	väkivallasta	0	0
Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	Why do people add simple and common sentences such as "hello", "how are you", etc.?	yksinkertaisia	0	0
Se maistui todella hyvälle.	It tasted really good.	maistui	0	0
Tapahtuman päivämäärä päätetään myöhemmin.	The date of the event is to be determined.	päätetään	0	0
No niin, ilmeisesti meillä on Lincolnin puistossa on raiskaaja.	Well, obviously, we have a rapist in Lincoln Park.	raiskaaja	0	0
Jos et saa maksettua koko summaa, otathan yhteyttä minuun 28.10.1998 mennessä.	If you cannot make full remittance, please get in touch with me by October 28, 1998.	summaa	0	0
Leivänpaahtimet eivät paahda paahtoleipää, sen tekevät ihmiset.	Toasters don't toast toasts, people do.	paahtoleipää	0	0
Suuri menestys on jatkuvan ponnistelun tulos.	Big successes result from constant effort.	jatkuvan	0	0
Kadotin kännykkäni laturin.	I lost my cellphone charger.	kännykkäni	0	0
Tomilla oli tikku sormessaan, joten hän pyysi Maryä auttamaan häntä saamaan sen ulos.	Tom had a splinter in his finger, so he asked Mary to help him get it out.	tikku	0	0
En ollut kommunisti, mutta jos olisin ollut, en häpeilisi myöntää sitä.	I was never a communist, but if I had been one, I would not be ashamed to admit it.	kommunisti	0	0
Harkitsin työpaikan vaihtamista.	I considered changing my job.	harkitsin	0	0
Elämälläni ei ole sisältöä ilman häntä.	My life is hollow without him.	sisältöä	0	0
Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.	Because this sentence is only spam, please feel free to delete it from the database.	tietokannasta	0	0
Viulu, piano ja harppu ovat soittimia.	The violin, the piano, and the harp are musical instruments.	piano	0	0
Hyvä käsityöläinen suhtautuu työhönsä ylpeydellä.	A good craftsman takes pride in his work.	suhtautuu	0	0
Tom oli helpottunut kuullessaan että Mary oli saapunut turvallisesti kotiin.	Tom was relieved to hear that Mary had arrived home safely.	kuullessaan	0	0
Nostin juuri tänään pankista rahaa, joten minulla on vain 10 000 jenin seteleitä.	I just withdrew some money today from the bank, so I only have 10 000 yen bills.	seteleitä	0	0
Pussaa minua!	Give me a kiss.	pussaa	0	0
Mielipiteesi eroaa omastani melkoisesti.	Your opinion is quite different from mine.	melkoisesti	0	0
Oletko piilottanut mitään?	Have you hidden anything?	piilottanut	0	0
Häiritset oppituntia.	You are interrupting the lesson.	häiritset	0	0
Köyhä, joka ei ole muista riippuvainen, on yksinomaan omien halujensa hallitsema. Rikas, joka nojaa muihin, on toisen tai toisten alainen.	A man who is poor, but independent of other people, is only dominated by his needs. A man who is rich, but dependent, is subordinate to another person, or to several.	alainen	0	0
Rentoutuakseen Kopernikus maalasi ja käänsi kreikkalaista runoutta latinan kielelle.	For relaxation, Copernicus painted and translated Greek poetry into Latin.	runoutta	0	0
Hän asuu yksin pienessä mökissä suolla.	He lives alone in a small cabin in the swamp.	mökissä	0	0
Hyväksymmekö me talouden, jossa vain muut meistä pärjäävät loistavasti? Vai rakennammeko talouden, jossa jokaisella ahkerasti työskentelevällä on mahdollisuus päästä eteenpäin?	Will we accept an economy where only a few of us do spectacularly well? Or will we build an economy where everyone who works hard has a chance to get ahead?	talouden	0	0
Juon joka aamu kahvia maidon kanssa.	I drink coffee with milk every morning.	maidon	0	0
Teollinen tuotanto nousi jyrkästi heinäkuussa.	Industrial production rose sharply in July.	heinäkuussa	0	0
– Sinä olet hyvä mies. – Tuota en saakaan kuulla joka päivä.	"You're a good man." "I don't hear that every day."	saakaan	0	0
Tilasin pizzaa puhelimella.	I ordered pizza by telephone.	puhelimella	0	0
Sain elämäni tilaisuuden ja tartuin siihen.	I got the chance of a lifetime, and I took it.	tartuin	0	0
Lapseni syntyivät Bostonissa.	My children were born in Boston.	syntyivät	0	0
Se ei ole looginen.	It's not logical.	looginen	0	0
Minusta tuntuu, että Tatoebasta on tullut meille kielten rakastajille hyvin lämminhenkinen ja viihtyisä paikka, erityisesti kaikille niille meistä, jotka saavat otteen ja oppivat kieliä suhteellisen nopeasti ja sukkelasti.	I feel that Tatoeba has become a very warm and cozy place for us language lovers; especially for all those of us who can grasp and learn languages relatively easily and quickly.	kieliä	0	0
Kakarat, kuunnelkaa!	Kids, listen!	kakarat	0	0
Tom on ollut Bostonissa useamman kerran.	Tom has been to Boston several times.	useamman	0	0
Opas johdatti vierailijoita ympäri museon.	A guide conducted the visitors round the museum.	opas	0	0
Tom saapui kotiin huomatakseen, että Mari oli pakannut tavaransa ja lähtenyt.	Tom arrived home to find that Mary had packed her things and left.	pakannut	0	0
Voiko Edinburgh näyttää meille tietä kohti terveempiä kaupunkeja?	Can Edinburgh show us the way towards healthier cities?	kaupunkeja	0	0
Näytä minulle missä kohtaa Puerto Rico on kartalla.	Show me where Puerto Rico is on the map.	puerto	0	0
Jalankulkija, joka rikkoo liikennesääntöjä, altistaa itsensä suurelle vaaralle.	A jaywalker exposes himself to great danger.	suurelle	0	0
Tämä on rohkea väite.	This is a bold statement.	väite	0	0
Hänellä on hienostunut maku.	He has elegant tastes.	hienostunut	0	0
Kaiva syvä kuoppa.	Dig a deep hole.	kuoppa	0	0
En pysty erottamaan kumpi on kumpi, Tomi vai hänen veljensä.	I cannot tell Tom from his brother.	erottamaan	0	0
Hän on kadottanut uskonsa lääkäriin.	She has lost faith in the doctor.	uskonsa	0	0
Mitä sinulle on opetettu, on väärin.	What you were taught is wrong.	opetettu	0	0
Tomi osallistuu jumalanpalveluksiin säännöllisesti.	Tom attends church regularly.	osallistuu	0	0
Ehkä Jumala ei heitä noppaa maailmankaikkeudesta, mutta jotain kummaa totta tosiaan tapahtuu alkuluvuissa.	God may not play dice with the universe, but something strange is going on with the prime numbers.	kummaa	0	0
Astu varoen.	Step gingerly.	varoen	0	0
Heräsit sää just?	Did you just wake up?	heräsit	0	0
Ceresin massa vastaa yhtä kolmasosaa asteroidivyöhykkeen massasta.	Ceres contains one-third of the mass found in the asteroid belt.	massa	0	0
Mä haluun tota samaa mitä sä nyt sit ootkaan vetäny.	I want some of whatever you're on.	haluun	0	0
Taiteilija kuuluu teokselleen, ei teos taiteilijalle.	The artist belongs to his work, not the work to the artist.	teos	0	0
Kulttuuri tuhoaa kielet.	Culture destroys languages.	kulttuuri	0	0
Jopa rikkinäinen kello on oikeassa kaksi kertaa päivässä.	Even a broken clock is right twice a day.	rikkinäinen	0	0
Tom nosti kantta varovaisesti.	Tom carefully raised the lid.	varovaisesti	0	0
Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin. He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.	And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	yrityksiä	0	0
Jos minulla olisi rahaa, ostaisin tämän tietokoneen välittömästi.	If I had the money, I would immediately buy this computer.	ostaisin	0	0
Juodaan kahvia tauolla.	Let's have some coffee during recess.	tauolla	0	0
Vaikka Tom täyttikin vastikään neljäkymmentä, hän ei ole minusta vielä ikäloppu.	Even though Tom just had his fortieth birthday, I don't think he's over the hill yet.	vastikään	0	0
He ovat unten mailla.	They're asleep.	mailla	0	0
Kuningattaren kruunu on valmistettu kullasta.	The Queen's crown was made of gold.	kullasta	0	0
Hän kuoli sydänkohtaukseen.	He died of a heart attack.	sydänkohtaukseen	0	0
Lääkäri kehotti Tomia syömään vähemmän punaista lihaa.	The doctor told Tom to lower the amount of red meat that he ate.	kehotti	0	0
Olen lihonut viime aikoina.	I've gained weight recently.	lihonut	0	0
Tom kuuli Marin huutavan Jonille.	Tom heard Mary yelling at John.	huutavan	0	0
Kuski kaahasi kolmion takaa hidastamatta vähääkään.	The driver sped past the yield sign, not slowing in the slightest.	vähääkään	0	0
Tunnen itseni uudeksi mieheksi.	I feel like a new man.	uudeksi	0	0
Tom haluaa olla haluttu.	Tom wants to be wanted.	haluttu	0	0
Ja itseään vanhoillisiksi kuvailevien nuorten mantelitumake (tunteiden käsittelyyn liittyvä aivojen osa) oli isompi.	And young people who described themselves as conservative had an amygdala (the brain structure associated with emotional processing) that was larger.	käsittelyyn	0	0
Rahasto perustettiin orpojen auttamiseksi.	The fund was set up to help orphans.	perustettiin	0	0
Sellainen ihminen käy hermoilleni.	A man like that gets on my nerves.	hermoilleni	0	0
"Koska lepakoita ei voi rokottaa", hän lisäsi.	"Because you can't go vaccinate bats," he added.	lisäsi	0	0
Nämä ovat kaikista kivuliaimmat muistoni lapsuudesta.	These are the most painful memories I have of my childhood.	muistoni	0	0
Tämä kirja kävi hyvin kaupaksi Japanissa.	This book sold well in Japan.	kaupaksi	0	0
Epäonni ja kurjuus uhkaavat sinua.	Misfortune and misery threaten you.	uhkaavat	0	0
Mikäli, Luoja paratkoon, kuolen joskus, olkoon tämä hautakirjoituksenani: musiikki riitti todistamaan hänelle Jumalan olemassaolon.	If I should ever die, God forbid, let this be my epitaph: The only proof he needed for the existence of God was music.	olemassaolon	0	0
Pingiivini ajettiin pois joukosta.	The penguin was expelled from the group.	ajettiin	0	0
Pystyimme katsomaan auringonlaskua ikkunasta.	We could see the sunset from the window.	auringonlaskua	0	0
Tom kieltäytyi kertomasta poliisille kuka hänen rikostoverinsa oli.	Tom refused to tell the police who his accomplice was.	kertomasta	0	0
Internetin suosio on räjähtänyt.	The Internet has exploded in popularity.	räjähtänyt	0	0
Sen lisäksi en edelleenkään ole sitä mieltä, että tämä on valtava kulttuurillinen ero.	Furthermore, I still don't think this a huge cultural difference.	edelleenkään	0	0
Vaihdoimme katseita.	We looked at each other.	vaihdoimme	0	0
Tomi on vaihtamassa vaatteita.	Tom is changing clothes.	vaihtamassa	0	0
En koskaan ole vapaa pojastani huolestumisesta. Nykyään hän ei tee muuta kuin pelaa videopelejä eikä koskaan opiskele.	I'm never free from worry about my son. Nowadays, he does nothing but play video games, and never studies at all.	videopelejä	0	0
Pitäisikö Skotlannin olla itsenäinen valtio?	Should Scotland be an independent country?	skotlannin	0	0
Suojautukaa sateelta.	Take cover from the rain.	suojautukaa	0	0
Opettaja huomautti useista virheistä englannin aineessani.	The teacher pointed out several mistakes in my English composition.	useista	0	0
He vastustavat Darwinin evoluutioteoriaa.	They are opposed to Darwin's theory of evolution.	vastustavat	0	0
En nyt menisi ihan niin pitkälle, että kutsuisin Suomea paratiisiksi.	I would not go so far as to call Finland a paradise.	kutsuisin	0	0
Hän meni huoneeseen ja kävi makaamaan sängylle.	She went into the room and lay on the bed.	sängylle	0	0
Miksi minulta ei kysytty?	Why wasn't I asked?	kysytty	0	0
Maistuuko sikari?	Have a cigar?	sikari	0	0
Meidän pitäisi kieltää lapsiin kohdistuva mainonta.	We should ban advertising aimed towards children.	lapsiin	0	0
Platonin oppilaiden pitää ajatella.	Academics need to think.	oppilaiden	0	0
Mikä vetoaa yleisöömme?	What'll appeal to our audience?	vetoaa	0	0
Kun aurinko nousi, sumu katosi.	As the sun rose, the fog disappeared.	sumu	0	0
Sänkyni alla on hirviö.	There is a monster under my bed.	sänkyni	0	0
Kiinnostaisiko sinua sen tekeminen?	Would you be interested in doing that?	kiinnostaisiko	0	0
Tämä on vilkas asema.	This is a very busy station.	vilkas	0	0
Tavataanko huomenna?	Can I see you tomorrow?	tavataanko	0	0
Hyvät pyhät!	Happy Holidays.	pyhät	0	0
Innokkuutesi on tarttuvaa.	Your enthusiasm is contagious.	tarttuvaa	0	0
Työ edeltää pääomaa ja on siitä riippumaton. Pääoma on vain työn hedelmä eikä sitä olisi voinut olla ikinä olemassa, jos työtä ei olisi ollut olemassa ensin. Työ on pääomaa ylempiarvoisempi ja se ansaitsee paljon korkeamman korvauksen.	Labor is prior to, and independent of, capital. Capital is only the fruit of labor, and could never have existed if labor had not first existed. Labor is the superior of capital, and deserves much the higher consideration.	korvauksen	0	0
Millaista ruokaa haluat minun tuovan?	What kind of food do you want me to bring?	tuovan	0	0
Se pappi suututti muut opposition jäsenet useammin kuin kerran.	The minister offended more than once fellow members of the opposition.	suututti	0	0
Se oli erikoisen julma sota.	It was an extremely cruel war.	erikoisen	0	0
Se on vain väliaikainen korjaus.	It's only a temporary fix.	korjaus	0	0
Se oli kemian opettajani.	It was my science teacher.	kemian	0	0
Tomi näytti pelokkaalta ja huolestuneelta.	Tom looked scared and worried.	huolestuneelta	0	0
Olin ekaa päivää duunissa ja kusin jo hommat.	First day on the job, and I already messed up.	ekaa	0	0
Anteeksi, en ala siihen ilman kondomia.	Sorry, I won't do it without a condom.	kondomia	0	0
Marina on Venäjältä ja Clarissa Ruotsista.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	marina	0	0
Uhkailetko minua?	Are you threatening me?	uhkailetko	0	0
Kun menen lomalle, vuokraan auton.	When I go on vacation, I'll rent a car.	vuokraan	0	0
Tom oli vilpitön.	Tom was frank.	vilpitön	0	0
Hän käytti liikaa liimaa.	He used too much glue.	liimaa	0	0
Se oli tosi ovelaa.	That was very clever.	ovelaa	0	0
Oletteko te kiinalaisia?	Are you Chinese?	kiinalaisia	0	0
Tomi on äänekäs ja hallitseva.	Tom's loud and domineering.	äänekäs	0	0
Teinit tekevät paljon tyhmiä juttuja.	Teenagers do a lot of stupid things.	teinit	0	0
Me hommaamme teille parhaan juristin, johon meillä on varaa.	We'll get you the best lawyer we can afford.	juristin	0	0
Kuuntelit.	You were listening.	kuuntelit	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	taivaissa	0	0
Jotkut opiskelijat pitävät baseballista ja toiset jalkapallosta.	Some students like baseball, and others like soccer.	jalkapallosta	0	0
Ahneus sokeuttaa ihmiset.	Greed blinds men.	ahneus	0	0
Mari tykkää kiusata veljeään.	Mary likes teasing her brother.	veljeään	0	0
Tom on jo selittänyt säännöt minulle.	Tom has already explained the rules to me.	selittänyt	0	0
Eilen illalla katsoin todella kiinnostavan elokuvan, joka kertoi toisesta maailmansodasta.	Last night I saw a very interesting movie about World War II.	kiinnostavan	0	0
Meidän on puolustettava maatamme ulkomaiselta aggressiolta.	We have to defend our country from the foreign aggression.	maatamme	0	0
Sää pysyi huonona.	The weather stayed bad.	huonona	0	0
Se kuulostaa vähän hölmöltä.	It sounds a bit goofy.	hölmöltä	0	0
Olin lukemassa uudelleen kirjeitä, jotka lähetitte minulle.	I was rereading the letters you sent to me.	lähetitte	0	0
Tarvitaanko näitä rokotuksia?	Are these shots necessary?	tarvitaanko	0	0
Maalaan talon.	I'll paint the house.	maalaan	0	0
Maan arat oliot, mutkattomat puskain ja puutarhain kukat, kasvoivat ynnä kuihtuivat ajallaan: yltympäriinsä tuimalla ja hurmeisella tantereella, jolla tuhatmäärin ihmisiä oli kaatunut suuressa taistelussa.	The timid creatures of the field, the simple flowers of the bush and garden, grew and withered in their destined terms: and all upon the fierce and bloody battle-ground, where thousands upon thousands had been killed in the great fight.	oliot	0	0
Tom oli best man häissäni.	Tom was the best man at my wedding.	best	0	0
Olen jo kääntänyt neljäsosan siitä kirjasta.	I've already translated a quarter of the book.	kääntänyt	0	0
Tom ei tiedä antaako Mari hänelle ikinä anteeksi.	Tom doesn't know whether Mary will ever forgive him.	antaako	0	0
Slartibartfastin lempiluomus oli Norjan vuonot.	Slartibartfast's favorite creation was the fjords of Norway.	norjan	0	0
Minä ja Tomi työnsimme autoa niin kovaa kuin pystyimme, mutta se ei hievahtanutkaan.	Tom and I pushed the car as hard as we could, but it wouldn't budge.	pystyimme	0	0
Tuo nyt on hiusten halkomista.	You're splitting hairs.	hiusten	0	0
Seinät oli maalattu vaaleanruskeiksi.	The walls were painted light brown.	maalattu	0	0
Kauppa on ollut suljettuna sunnuntaista asti.	Since Sunday, the shop has been closed.	suljettuna	0	0
He käyttivät loppuun maan kaikki resurssit.	They exhausted all the resources of the country.	resurssit	0	0
Tom huusi kivusta.	Tom cried out in pain.	kivusta	0	0
Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin. He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.	And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	taistelleet	0	0
Tom avasi pussin.	Tom opened the bag.	pussin	0	0
Espanja on hänen äidinkielensä.	Spanish is his mother tongue.	espanja	0	0
Tom ja minä menemme naimisiin toukokuussa.	Tom and I are getting married in May.	toukokuussa	0	0
Tom on häiriintynyt.	Tom is disturbed.	häiriintynyt	0	0
Mitä eroa on hevosella ja ponilla?	What's the difference between a horse and a pony?	hevosella	0	0
Tulimme saarelta mantereelle lautalla.	We took a ferry from the island to the mainland.	lautalla	0	0
Tomi laittoi lautaselleen ison kasan ruokaa.	Tom piled his plate high with food.	kasan	0	0
Minusta ei tunnu miltään.	I don't feel like anything.	miltään	0	0
Arsiini on myrkyllinen kaasu.	Arsine is a poisonous gas.	myrkyllinen	0	0
Tom haluaa muiden hyväksyntää ja rakkautta.	Tom wants to be loved and accepted by others.	hyväksyntää	0	0
Chuck Norris rakensi syntymätalonsa.	Chuck Norris was born in the house he built.	norris	0	0
Unohdimme lukita oven.	We forgot to lock the door.	unohdimme	0	0
Mielestäni sinulla jo on riittävästi rahaa ostamaan kaiken tarvitsemasi.	I think you already have enough money to buy what you need.	tarvitsemasi	0	0
En halua koettaa mitään muuta.	I don't want to try anything else.	koettaa	0	0
Tomi on toisen maailmansodan veteraani.	Tom is a World War II veteran.	veteraani	0	0
Mä en voi pussata sua nyt.	I can't kiss you now.	pussata	0	0
Älä tule lähelleni!	Keep away from me.	lähelleni	0	0
Se ei kuulosta kovin vaaralliselta.	That doesn't sound too dangerous.	vaaralliselta	0	0
Hollantilaisilla on viisi vuosisataa kokemusta meren pitämisestä aisoissa.	The Dutch have five centuries of experience at holding back the sea.	aisoissa	0	0
Atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa, että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina, vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä.	A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	analyysi	0	0
Näyttely aiheutti pienen skandaalin.	The exhibition caused a minor scandal.	näyttely	0	0
Hän ei hellitä.	She does not let up.	hellitä	0	0
Tomin näkö huonontuu.	Tom's eyesight is deteriorating.	näkö	0	0
Valmistuspäivämäärä näkyy kannessa.	The date of manufacture is shown on the lid.	kannessa	0	0
Ihmismielellä on luotainen taipumus tieteelliseen tietoon ja siihen liittyviin asioihin.	The human mind has a natural disposition to scientific knowledge, and to the things connected with it.	tietoon	0	0
Hän todella on hyvä pano.	She really is a good lay.	pano	0	0
En kiellä, enkä vahvista sitä	I'll neither confirm nor deny that.	vahvista	0	0
Halusiko Marika mennä Japaniin?	Did Marika want to go to Japan?	halusiko	0	0
Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	Many consider Italian to be the world's most beautiful language.	italia	0	0
Teidän ei täydy keksiä pyörää uudelleen.	You don't need to reinvent the wheel.	täydy	0	0
Tomin ranska paranee pikkuhiljaa.	Tom's French is gradually improving.	pikkuhiljaa	0	0
Istu paikallesi, ole hyvä.	Please be seated.	paikallesi	0	0
Sademetsät hyödyttävät maapalloa monin tavoin.	Rainforests provide the earth with many benefits.	monin	0	0
Rankkasade esti meitä lähtemästä kalaaan.	The heavy rain prevented us from going fishing.	lähtemästä	0	0
Pari sanaa voi paljastaa henkilön todellisen luonteen.	A few words may betray a man's true character.	luonteen	0	0
Kommenteilla on mystinen tapa eksyä Tatoebastanin lakeuksille.	Comments have a mysterious way of getting lost in the vastness of Tatoebastan.	mystinen	0	0
Me olemme valinneet hotellin läheltä niitä museoita.	We've chosen a hotel near the museums.	valinneet	0	0
Niin oli meillekin käydä.	That almost happened to us, too.	meillekin	0	0
Jostain syystä hän otti loparit.	She quit her job for some reason.	loparit	0	0
Rauta on hyödyllinen metalli.	Iron is a useful metal.	metalli	0	0
Tämän on ensimmäinen kerta, kun koskaan sanon Taninnalle rakastavani häntä.	This is the first time I've ever told Taninna 'I love you'.	rakastavani	0	0
Sovitte, että vuorottelette.	You agreed to take turns.	sovitte	0	0
Pidän tietoisuutta perustavanlaatuisena. Aine voidaan mielestäni johtaa tietoisuudesta. Emme pääse tietoisuuden tuolle puolen. Kaikki mistä puhumme, kaikki mitä pidetään olemassaolona, edellyttää tietoisuuden.	I regard consciousness as fundamental. I regard matter as derivative from consciousness. We cannot get behind consciousness. Everything that we talk about, everything that we regard as existing, postulates consciousness.	edellyttää	0	0
Hän oli pakotettu lopettamaan tupakointi sairautensa takia.	Because of illness, he was obliged to give up smoking.	pakotettu	0	0
Noustuaan kärryihin prinsessa ajettiin palatsin pääsisäänkäynnille.	Stepping into the carriage the princess drove to the grand entrance of the palace.	palatsin	0	0
Grönlannin sulaminen kiihtyy. Koko saaren täydellinen sulaminen nostaisi meren pintaa kuudella metrillä.	Greenland's melting is accelerating. By itself, the full melting of that country's ice sheet could increase sea levels by over six metres.	kiihtyy	0	0
Rohkea ritari ei epäröinyt lähteä hyökkäykseen, kun sen aika koitti.	The bold knight didn't hesitate to go on the offensive when the time came.	koitti	0	0
Tomin pitäisi tulla puolilta päivin.	Tom is due to come at noon.	puolilta	0	0
Se mitä tarvitsen on laina.	What I need is a loan.	laina	0	0
Aiotko käydä joissakin muissa maissa?	Are you going to visit any other countries?	joissakin	0	0
Jos puhuisit vähemmän ja kuuntelisit enemmän, saattaisit oppia jotakin.	If you would talk less and listen more, you might learn something.	kuuntelisit	0	0
Tällä seudulla on usein taifuuneja.	Typhoons are frequent in this region.	seudulla	0	0
Hän suuteli hänen kättään.	He kissed her hand.	kättään	0	0
Työkaverini epäilee saaneensa koronatartunnan.	My co-worker doubts that he caught COVID.	saaneensa	0	0
Peli oli tasapeli, 2-2.	The game was a tie, 2-2.	tasapeli	0	0
Rakastan tätä bändiä.	I love this band.	bändiä	0	0
Minä kunnioitan vanhuksia.	I respect elderly people.	vanhuksia	0	0
En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	des	0	0
Kun matematiikan lait nojaavat todellisuuteen, ne ovat epävarmoja; kun lait ovat varmoja, ne eivät nojaa todellisuuteen.	As far as the laws of mathematics refer to reality, they are not certain; and as far as they are certain, they do not refer to reality.	matematiikan	0	0
Edward Bolles toteaa kirjassaan ”Remembering and forgetting” oivallisesti: ”Muistamme minkä ymmärämme, ymmärrämme mihin keskitymme, keskitymme mihin lystäämme”.	Edward Bolles, author of “Remembering and Forgetting,” puts it best: “We remember what we understand; we understand only what we pay attention to; we pay attention to what we want.”	keskitymme	0	0
Pidän päiväkirjaa ranskaksi.	I keep a diary in French.	päiväkirjaa	0	0
Varkaus on rikos.	Stealing is a crime.	varkaus	0	0
Kokaiinin ostaminen on laitonta.	It's illegal to buy cocaine.	kokaiinin	0	0
Kieltä ja kulttuuria ei voi erottaa.	Language and culture can't be separated.	kulttuuria	0	0
Mä en anna mun lapsien syyä keksei.	I don't allow my children to eat cookies.	lapsien	0	0
Voiko olento luoda viisikymmentämiljardia galaksia, joissa jokaisessa on satamiljardia tähteä, ja sitten riemuita palavan vuohenlihan tuoksusta?	Can a being create the fifty billion galaxies, each with one hundred billion stars, then rejoice in the smell of burning goat flesh?	palavan	0	0
Tomi ja Mari rakensivat lumilinnan takapihalle.	Tom and Mary built a snow fort in the backyard.	takapihalle	0	0
Buenos Aires on Argentiinan pääkaupunki.	Buenos Aires is the capital of Argentina.	buenos	0	0
Olen noudattanut ohjeitasi, parahin kollega.	I have followed your advice, my dear colleague.	kollega	0	0
Miksei siitä ollut mitään raportissa?	Why wasn't anything about that in the report?	raportissa	0	0
Basilika, salvia, rosmariini, timjami ja oregano ovat suosittuja yrttejä.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	suosittuja	0	0
He pakottivat hänet allekirjoittamaan kirjeen.	They forced him to sign the letter.	allekirjoittamaan	0	0
En tunne molempia lapsiasi.	I don't know both of your children.	lapsiasi	0	0
Olen ymmälläni.	I'm baffled.	ymmälläni	0	0
Aion vierailla niin monessa eläintarhassa kuin pystyn.	I'm going to visit as many zoos as I can.	eläintarhassa	0	0
Tomi katsoi ympärilleen, mutta ei nähnyt ketään.	Tom looked around, but saw no one.	ympärilleen	0	0
Jos et ole altistunut kielelle vasta kuin aikuisena, sinä erittäin, erittäin epätodennäköisesti kuulostat koskaan kyseisen kielen äidinkielenään puhujalta.	If you weren't exposed to a language until you were an adult, you are very, very unlikely to ever sound like a native speaker of that language.	aikuisena	0	0
Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	vaikutukset	0	0
Ei ole mitään, mitä voisimme tehdä Tomin pelastamiseksi tässä vaiheessa. Voimme vain rukoilla.	There's nothing we can do to save Tom at this point. All we can do is pray.	pelastamiseksi	0	0
Heiluta varpaitasi.	Wiggle your toes.	heiluta	0	0
Koiramme hautaa luitaan puutarhaan.	Our dog buries its bones in the garden.	puutarhaan	0	0
Satutko sinä pelkäämään minua?	Are you, by any chance, afraid of me?	pelkäämään	0	0
Turkki on mukava maa, kunhan pitää turpansa rullalla.	Turkey is nice, as long as you keep your mouth shut.	turkki	0	0
Moni osallistui hänen hautajaisiinsa.	Many attended his funeral.	osallistui	0	0
Hevoset ovat hyvin herkkiä eläimiä.	Horses are very sensitive animals.	herkkiä	0	0
Bussilipun hintaa oli nostettu.	The bus fare was raised.	nostettu	0	0
Talleta tämä shekki minun käyttelytililleni.	Deposit this check in my checking account.	shekki	0	0
Vähä vähältä tietomme englannista kasvaa.	Little by little our knowledge of English increases.	tietomme	0	0
Kasvoin maaseudulla.	I grew up in the country.	maaseudulla	0	0
Olen kuullut ranskankielisen version tästä laulusta.	I've heard the French version of this song.	laulusta	0	0
Koettakaa uudelleen.	Try again.	koettakaa	0	0
Vuokrasin asuntoa, kun asuin Bostonissa.	I rented an apartment when I lived in Boston.	vuokrasin	0	0
Liika syöminen on huonoksi terveydelle.	Eating too much is bad for your health.	liika	0	0
Linnaa piiritetään.	The castle is under siege.	linnaa	0	0
Hän osti kilven ja miekan.	He bought a shield and a sword.	kilven	0	0
Tom teeskenteli kiireistä.	Tom pretended to be busy.	kiireistä	0	0
Tom on luonnonlahjakkuus peleissä, joissa vaaditaan käden ja silmän yhteistyötä.	Tom's a natural when it comes to games involving hand-eye coordination.	luonnonlahjakkuus	0	0
Tomi on kirjoittanut monia lehtiartikkeleita valaista.	Tom has written many magazine articles on whales.	valaista	0	0
En halunnut nöyryyttää heitä.	I didn't want to humiliate them.	nöyryyttää	0	0
Eurooppa oli avuton mustan surman edessä heikon sanitaation takia.	Poor sanitation practices rendered Europe helpless against the Black Death.	heikon	0	0
Ei ole väliä mikä on lukemisen päätarkoitus. kirjat eivät koskaan petä antaa iloa ja tyydytystä.	No matter what your main purpose is in reading, books should never fail to provide contentment and satisfaction.	tyydytystä	0	0
Me kaikki rakastimme Tomia.	We all loved Tom.	rakastimme	0	0
Pienten vauvojen posket tuntuvat samettisilta.	Little babies' cheeks feel like velvet.	pienten	0	0
Miksi revit kankaan sen sijaan, että olisit leikannut sen saksilla?	Why did you tear the cloth instead of cutting it with scissors?	revit	0	0
Hän tuntee köyhyyden pelkkänä käsitteenä.	She knows poverty only in the abstract.	pelkkänä	0	0
Monet yliopisto-opiskelijat kirjoittavat esseensä tietokoneella.	Many college students use computers to write their papers.	kirjoittavat	0	0
Tomin vitsit eivät ole hauskoja.	Tom's jokes aren't funny.	vitsit	0	0
Kondomit antavat suojan sukupuolitauteja vastaan.	Condoms offer protection against STDs.	suojan	0	0
Paljon autoja kiitää ohi pitkin tätä moottoritietä päivin ja öin.	A lot of cars speed by on this expressway day and night.	öin	0	0
Haluaisin jotakin kevyttä.	I'd like something light.	kevyttä	0	0
Minun tytärtäni huijattiin.	My daughter was cheated.	huijattiin	0	0
Tomi yritti varmistaa sen, että kaikkia työntekijöitä kohdeltaisiin kunnioittavasti.	Tom tried to make sure that every employee was treated with respect.	kunnioittavasti	0	0
Italialaiset syövät ison aterian kahdesti päivässä.	Italians eat a big meal twice a day.	italialaiset	0	0
Tomia ei suuremmin napannut opiskella.	Tom didn't feel much like studying.	napannut	0	0
Hän on taksikuski.	She's a taxi driver.	taksikuski	0	0
Sinun täytyy niellä pilleri.	You must swallow the pill.	pilleri	0	0
Minun on myönnettävä, että olen vaikuttunut.	I have to admit that I'm impressed.	myönnettävä	0	0
Olen sotkenut asiat.	I've made things worse.	sotkenut	0	0
Monet sanovat, että vieraan kielen oppimiseen tarvitaan täydellinen sanaston ja kieliopin hallinta.	Many people say that learning a foreign language requires mastery of vocabulary and grammar.	hallinta	0	0
Tom ei ole maksanut laskua vielä.	Tom hasn't paid the bill yet.	laskua	0	0
Komitea kokoontuu ensi perjantaina.	The committee will meet next Friday.	kokoontuu	0	0
Kun annan ruokaa köyhille ihmisille, minua kutsutaan pyhimykseksi. Kun kysyn, miksi köyhät ihmiset eivät saa ruokaa, minua kutsutaan kommunistiksi.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	köyhille	0	0
Tomilla on pitkät sääret.	Tom has long legs.	sääret	0	0
Olen puhunut Puolan suurlähettilään kanssa.	I have spoken with the Polish ambassador.	puolan	0	0
Kahvila avattiin pandemian aikana ja se on kamppaillut kysynnän tahdissa pysymisessä.	The coffee shop was launched during the pandemic and has struggled to keep up with demand.	avattiin	0	0
Olen aina pitänyt hevosista.	I've always loved horses.	hevosista	0	0
Vanhempani kuolivat kun olin 13-vuotias.	My parents died when I was thirteen.	13-vuotias	0	0
Hölmöt!	Buffoons!	hölmöt	0	0
En tahdo spagettia taas tänään.	I don't want spaghetti again tonight.	spagettia	0	0
Lyhyen tauon jälkeen Caesar päätti jälleen liittyä sotavoimiin ja lähti Roomasta. Caesarin matkatessa merellä merirosvojoukkio kaappasi hänet.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	kaappasi	0	0
Mikä on Mt. Everestin korkeus?	What is the height of Mt. Everest?	korkeus	0	0
Käykö teillä luottokortti?	Can I use a credit card?	luottokortti	0	0
Ongelmien perimmäinen syy on se, että nykymaailmassa typerät ovat vuorenvarmoja ja älykkäät epäilyksen riivaamia.	The fundamental cause of the trouble is that in the modern world the stupid are cocksure while the intelligent are full of doubt.	ongelmien	0	0
Tomi ja Mari tappelevat siitä, kumpi on kuski.	Tom and Mary are fighting over who should be the driver.	tappelevat	0	0
Useimmat Japanin suuryrityksistä ovat riippuvaisia viennistä.	Most big Japanese companies depend on exports.	riippuvaisia	0	0
Ken yhtä ihmistä rakastaa,// se kaikkia rakastaapi.// Ken kerran voi itsensä unhoittaa,// se unten onnen saapi.// Ken kerran itse on onnellinen,// se tahtois onnehen jokaisen// ja antaa ja antaa ja antaa vaan// oman onnensa aarteistaan.	He who loves another,// loves each and all.// Who values not himself, but other// to sweet dream shall fall.// Who feels joy just once,// wants others the same at once;// and to give, give — keep on giving// from his endless treasures offering.	onnensa	0	0
Minulle tulee maha kipeäksi maidosta.	Milk gives me a stomachache.	maha	0	0
Tomi hukkuu!	Tom is drowning!	hukkuu	0	0
Juhlimme Tatoeba-päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä, koska se on päivä, jolloin turkin, esperanton ja kreikan kielet lisätiin.	We celebrate November 28 as Tatoeba day because it is the day when Turkish, Esperanto and Greek were added.	turkin	0	0
Yhtäältä kärsimme suuren menetyksen, mutta toisaalta opimme paljon kokemuksesta.	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	menetyksen	0	0
Pois päältäni!	Get off of me.	päältäni	0	0
Hän ei kieltäydy liköörilasillisesta.	He won't say no to a glass of liqueur.	kieltäydy	0	0
Tomi keritsi lampaan.	Tom sheared the sheep.	lampaan	0	0
Hän aivan paloi halusta päästä kotiin.	He was burning to go home.	halusta	0	0
Porkkana on hyväksi silmille. Oletko koskaan nähnyt silmälasipäistä jänistä?	Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?	silmille	0	0
Tästä kohdasta olemme eri mieltä.	It is on this point that our opinions differ.	kohdasta	0	0
Tomi istuutui ja sytytti savukkeen.	Tom sat down and lit a cigarette.	savukkeen	0	0
Atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa, että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina, vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä.	A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	prosessin	0	0
Tarkistitko postit?	Did you check the mailbox?	tarkistitko	0	0
Hups, taas tuli pieru.	Oops, I farted again!	pieru	0	0
Hän pitää vain parhaasta.	She likes nothing but the best.	parhaasta	0	0
Lähettäkää joku hakemaan tohtoria heti paikalla.	Send for the doctor at once.	tohtoria	0	0
Olenko minä niin toisenlainen?	Am I so different?	toisenlainen	0	0
Tämä kirje on osoitettu sinulle.	This letter is addressed to you.	osoitettu	0	0
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	veljemme	0	0
Kiitos kun liityit joukkoomme.	Thanks for joining us.	joukkoomme	0	0
Hän pitää aina sinisiä paitoja.	He always wears blue shirts.	paitoja	0	0
Olympiasoihtu sytytetään Tokiossa ilman katsojia ensimmäistä kertaa lähes neljäänkymmeneen vuoteen.	The Summer Olympic torch will be lit in Tokyo without spectators for the first time in nearly 40 years.	katsojia	0	0
Me harjoittelemme.	We exercise.	harjoittelemme	0	0
Tule nukahtamaan syliini.	Come fall asleep in my arms.	syliini	0	0
Hänellä oli onnellinen lapsuus.	She had a happy childhood.	lapsuus	0	0
Näin naapurini koiran juoksevan pihallani.	I saw my neighbor's dog running in my yard.	juoksevan	0	0
Että poliitikot pitäisivät lupauksensa.	That the politicians keep their promises.	pitäisivät	0	0
Minä arvioin tuotantokulujen olevan 36 % budjetista.	I estimate the production costs to be 36 percent of the budget.	arvioin	0	0
Se on aikataulusta jäljessä.	It's behind schedule.	aikataulusta	0	0
Tähtitiede käsittelee tähtiä ja planeettoja.	Astronomy deals with the stars and planets.	planeettoja	0	0
Sallin tämän.	I'll allow this.	sallin	0	0
Munkit meditoivat.	The monks are meditating.	munkit	0	0
Akateemikot lukevat paljon.	Academics read a lot.	lukevat	0	0
Menen kauppaan ja kenet minä näenkään! Amerikkalaisen ystäväni, joka alkaa välittömästi kertoa minulle mitä hänelle on tapahtunut sitten viime tapaamisemme.	I go into the store, and who do I see? An American friend, who immediately begins to tell me what has been going on with him since we last met.	tapaamisemme	0	0
Lahti on täynnä veneitä ja ihmisiä.	The bay is full of boats and people.	veneitä	0	0
Nousun aikana turvavyöt on pidettävä kiinni.	You must fasten your seat belts during take-off.	turvavyöt	0	0
Jos miehet ovat susia, naiset ovat piruja.	If men are wolves then women are devils.	susia	0	0
Okei, juu, öh... se ei kylläkään ole tunnettu sääntö, ymmärräthän.	Okay, yes, ehm... it's not a well-known rule, though, you see.	öh	0	0
Minulla on pölyä silmissäni.	I've got some dust in my eyes.	silmissäni	0	0
En odottanut sinun pääsevän tänne niin pian.	I didn't expect you to get here so soon.	pääsevän	0	0
Miksi herätit minut kertoaksesi jotain noin isoa? Nyt en pysty keskittymään työhöni ollenkaan!	Why did you wake me up to tell me something that big? Now, I'll never be able to concentrate on my work!	herätit	0	0
Hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen.	His mother tried to cultivate her son's interest in art.	kiinnostusta	0	0
Nukkuuko vauvasi?	Is your baby sleeping?	vauvasi	0	0
He ovat meidän ystäviämme.	They're our friends.	ystäviämme	0	0
Tomin kaltainen poika ei ansaitse Marin laista tyttöä.	A boy like Tom doesn't deserve a girl like Mary.	laista	0	0
Jos luulet että se oli minun vikani, haukut väärää puuta.	If you think it was my fault, you're barking up the wrong tree.	haukut	0	0
Tekö unohditte lukita oven?	Was it you who forgot to lock the door?	unohditte	0	0
”Voisitko väistää vähäsen?” ”Oho, anteeksi. En tajunnut, että vien niin paljon tilaa.”	"Could you move over a little?" "Oh, sorry. I didn't realize I was taking up so much space."	väistää	0	0
Jumala on tietenkin kaikkikielinen. Hän ymmärtää kaikkien rukoukset riippumatta siitä, että millä kielellä ne lausutaan.	God is, of course, omnilingual. He can understand everyone's prayers, no matter what language they're in.	lausutaan	0	0
Nykyään on todella yleistä kuulla ihmisten sanovan: "Tuo nyt on aika loukkaavaa", ihan kuin se antaisi heille tiettyjä oikeuksia. Se on vain valitusta. Sillä ei ole merkitystä, ei tarkoitusta, eikä perusteita saada kunnioitusta lauseena. "Tuo on minusta loukkaavaa." Niin, mitä vittu sitten?	It's now very common to hear people say, "I'm rather offended by that", as if that gives them certain rights. It's no more than a whine. It has no meaning, it has no purpose, it has no reason to be respected as a phrase. "I'm offended by that." Well, so fucking what?	valitusta	0	0
Pöydän alla on kori.	There is a basket under the table.	kori	0	0
Menninkäiset ovat taitavia seppiä.	The dwarves are great smiths.	taitavia	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	seitsemästä	0	0
Hän vaatii välitöntä maksua.	He demands immediate payment.	välitöntä	0	0
Elämä on kuin maraton, jossa lyhyet voitot ja tappiot eivät yksinään ole merkityksellisiä.	Life is like a marathon, where short-term gains and losses are not significant in and of themselves.	lyhyet	0	0
Nukuin pommiin kun valvoin myöhään.	I overslept because I stayed up late.	valvoin	0	0
Mitä leffaa meet kattomaan?	Which film are you going to see?	leffaa	0	0
Nämä on väärennetty.	These are counterfeit.	väärennetty	0	0
Herjaavia, panettelevia, säädyttömiä, siveettömiä, rivoja, pornografisia, väkivaltaisia, solvaavia, loukkaavia, uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita.	Slanderous, defamatory, obscene, indecent, lewd, pornographic, violent, abusive, insulting, threatening and harassing comments are not tolerated.	väkivaltaisia	0	0
Ihmiset eivät olisi päässeet niin pitkälle kuin ovat ilman muita sormia vastaan liikkuvia peukaloita.	Humans wouldn't have gotten where they are without opposable thumbs.	sormia	0	0
Tomi oli rampa.	Tom was lame.	rampa	0	0
Kannattaisi olla yhteydessä asianajajaan.	Why don't you consult a lawyer?	asianajajaan	0	0
Muutoin joudumme perumaan tilauksen.	Otherwise we will have to cancel this order.	perumaan	0	0
Tänään tunnustin rakkauteni hänelle. Sanoin: "Olen rakastunut sinuun". Sen jälkeen hän ei ensin tiennyt mitä sanoa. Muutama minuutti kului kunnes hän viimein sanoi: "Asiat etenevät hieman liian nopeasti. Haluaisin tutustua sinuun paremmin ensin."	Today, I confessed my love to her. I said, "I've fallen in love with you." After that, she didn't know what to say at first. A few minutes passed until she finally said, "Things are going a little too quickly. I'd like to get to know you better first."	etenevät	0	0
Hän päätti pitää päiväkirjan.	She decided to keep a diary.	päiväkirjan	0	0
Tahdon istuutua.	I want to sit down.	istuutua	0	0
Tomi uhrasi henkensä meidän vuoksemme.	Tom sacrificed his life for us.	vuoksemme	0	0
Tom ei ilahdu näkemisestäsi.	Tom won't be happy to see you.	ilahdu	0	0
Ostin "Daily News" lehden.	I bought a Daily News.	news	0	0
Ihmisvartalo koostuu lukemattomasta määrästä soluja.	A human body consists of a countless number of cells.	määrästä	0	0
Tilattu tuote toimitetaan sinulle postitse.	The ordered item will be delivered to you by mail.	toimitetaan	0	0
Tom ei voinut olla olematta surullinen.	Tom couldn't help but feel sad.	olematta	0	0
Tom on Marin veljenpoika.	Tom is Mary's nephew.	veljenpoika	0	0
Yritys, joka tukahduttaa innovaatiot, ei voi toivoa kasvavansa kovinkaan paljon.	A company that stifles innovation can't hope to grow very much.	tukahduttaa	0	0
Tom katosi jälkiä jättämättä.	Tom disappeared without a trace.	jättämättä	0	0
En osallistunut keskusteluun.	I didn't participate in the conversation.	keskusteluun	0	0
Talo näytti alhaalta päin todella korkealta.	From below, the house seemed very tall.	korkealta	0	0
Laittavat mainostaulun rakennuksen julkisivuun heinäkuun loppuun mennessä.	They will have placed the billboard on that building's facade before July ends.	heinäkuun	0	0
Väkijoukko tukki kulkureitin.	The crowd obstructed the passage.	tukki	0	0
Tulen olemaan ensimmäinen potilaasi.	I'll be your first patient.	potilaasi	0	0
Lähetän Tomin tarkastamaan tilanteen.	I'll send Tom there to check out the situation.	tarkastamaan	0	0
Sitten pikkusisko lähti matkaan vanhemman jäädessä jälkeen.	Then the younger sister set off, and the elder remained behind.	pikkusisko	0	0
Hän kasvattaa monenlaisia kukkia.	She grows many kinds of flowers.	monenlaisia	0	0
Tom veti Maria hiuksista.	Tom pulled Mary's hair.	hiuksista	0	0
Voi, se on ikivanha tarina.	Oh, that's ancient history!	ikivanha	0	0
"Ei ämmät tiedä vittuakaan futiksesta!" "Jaa? No äijät ei tiedä vittuakaan virkkomisesta".	"Women know fuck all about football." "Yeah? Well, men know fuck all about knitting."	ämmät	0	0
Hänellä on rahaa niin, ettei paskalle taivu.	She's loaded.	paskalle	0	0
Olisi osallistunut vapaaehtoisena.	I would've volunteered.	osallistunut	0	0
—Viis maidosta, toverit! huusi Napoleon asettuessaan ämpärien eteen, —Asia hoidetaan ajallaan. Sato on nyt tärkeämpi.	"Never mind the milk, comrades!" cried Napoleon, placing himself in front of the buckets. "That will be attended to. The harvest is more important."	sato	0	0
Työ tehtiin suurella kiireellä.	The work was done with great haste.	kiireellä	0	0
Olen ilman puolustusta.	I'm defenseless.	puolustusta	0	0
Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.	When their leader died, they placed his body in a large tomb.	johtajansa	0	0
Käänsin sopimuksen ranskaksi.	I translated the contract into French.	käänsin	0	0
En oleta sitä, että saan apua.	I don't expect help.	oleta	0	0
Kommentteja ei vielä ole.	There are no comments yet.	kommentteja	0	0
Suunnittele tulevaisuutta, koska siellä tulet viettämään lopun elämäsi.	Plan for the future because that's where you are going to spend the rest of your life.	suunnittele	0	0
John käänsi selkänsä yhtiölle ja perusti oman.	John turned his back on the company and started on his own.	yhtiölle	0	0
"Tämä monimutkaistaa asioita", sanoi Gregson. "Taivas tietää, ne olivat jo valmiiksi monimutkaisia.	"This complicates matters," said Gregson. "Heaven knows, they were complicated enough before."	monimutkaisia	0	0
Onpa epämiellyttävä yllätys!	What an unpleasant surprise!	epämiellyttävä	0	0
Kapteeni kontrolloi laivaansa ja sen miehistöä.	A captain controls his ship and its crew.	miehistöä	0	0
Tomista tuli Jonin kämppis.	Tom became John's roommate.	kämppis	0	0
Tom heitti kamansa takapenkille.	Tom threw his things into the back seat.	takapenkille	0	0
Ylempänä.	Supra.	ylempänä	0	0
Miten netissä pitäisi mainostaa?	How should you advertise on the Internet?	mainostaa	0	0
Hän ei tullutkaan eilen.	He failed to come yesterday.	tullutkaan	0	0
Muistele!	Look back!	muistele	0	0
Olen täällä omasta omillani.	I'm here on my own.	omillani	0	0
Vatsalihasliikkeet vahvistavat teidän vatsalihaksianne.	Sit-ups strengthen your abdominals.	vahvistavat	0	0
Toithan hänelle konjakkia?	You brought him some cognac?	konjakkia	0	0
Vara on viisautta, eikä vahingon enne.	Better safe than sorry.	enne	0	0
Kirjailija kirjoitti kauniita runoja kirjansa alkuun.	The author wrote some beautiful poems in the beginning of his book.	kirjansa	0	0
Tomi ei syö italialaista ruokaa kovinkaan usein.	Tom doesn't eat Italian food very often.	italialaista	0	0
Valtio julisti sodan rajanaapuriaan vastaan.	The country declared war against its neighbor.	julisti	0	0
Olet hyvin karkea.	You are very insensitive.	karkea	0	0
Cherry Avenuella on uusi ravintola.	There's a new restaurant on Cherry Avenue.	cherry	0	0
Tomi loukkasi minua pahasti, mutta maksoin hänelle samalla mitalla takaisin.	Tom insulted me severely, but I gave him tit for tat.	mitalla	0	0
On mukavaa istua lämpimän takan vierellä.	It's nice sitting alongside a hot fireplace.	takan	0	0
Englantilaiset luulevat olevansa vapaita, vaan ovatpa he pahasti erehtyneet; vapaita he ovat vain kansanedustajien vaalien aikaan. Heti vaalien jälkeen kansalaiset ovat jälleen orjia — tyhjänpäiväisiä.	The English people believes itself to be free; it is gravely mistaken; it is free only during the election of the members of Parliament; as soon as they are elected, the people become slaves; they are nothing.	vaalien	0	0
Haluaisiko joku lisää kahvia?	Would anyone like more coffee?	haluaisiko	0	0
Räystäästä roikkui jääpuikkoja.	Icicles hung from the roof.	roikkui	0	0
Tulemme osoittamaan, että P on osittain järjestetty joukko.	We will prove that P is a partially ordered set.	osoittamaan	0	0
Meidän pitää vähentää kuluja.	We must cut spending.	kuluja	0	0
Sinä olet syntinen.	You are a sinner.	syntinen	0	0
Tom, haluan, että suljet silmäsi.	Tom, I want you to close your eyes.	suljet	0	0
Murhaaja oli puutarhuri.	The gardener was the murderer.	puutarhuri	0	0
Ymmärrät sen kyllä vanhempana.	It'll make sense when you're older.	vanhempana	0	0
Vaikka Tatoebassa onkin viljalti englanninkielisiä lauseita, useimmat kierrättävät samaa sanastoa jättäen monimutkaisemmat sanat vähän käytetyiksi.	Although there are so many English sentences on Tatoeba, most of them recycle the same basic words, whereas more complex words remain unrepresented.	jättäen	0	0
Tomi tietää kaupungin kaikki siistit paikat.	Tom knows all the cool spots in town.	siistit	0	0
Mitä "yuri" on englanniksi?	What do you call "yuri" in English?	yuri	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	One drop of the poison is enough to kill 160 people.	tippa	0	0
Ne ovat sinisiä.	They're blue.	sinisiä	0	0
Kirjoita tähän osoitteesi.	Write your address here.	osoitteesi	0	0
Tuulee koillisesta.	The wind is blowing from the northeast.	tuulee	0	0
Väittely kesti pitkän aikaa, koska kukaan ei myöntänyt olevansa väärässä.	The argument lasted a long time because nobody would admit to being in the wrong.	myöntänyt	0	0
Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	It is said that Vladimir has not yet decided by how many votes he is going to win the upcoming presidential election.	vladimir	0	0
Se arkku on vajaan metrin levyinen.	The chest is three feet wide.	vajaan	0	0
Isä ja hänen kumppaninsa kylvävät viljan seuraavalle kukkulalle.	Father and his companion will sow corn on the next hill.	kumppaninsa	0	0
Joulu ei ole entisensä.	Christmas isn't like it used to be.	entisensä	0	0
Meidän Linnunrata-galaksistamme katsottuna Andromeda on lähin galaksi.	The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda.	katsottuna	0	0
Vanhempani kirjoittivat minulle avokätisen shekin auttaakseen minut pois kaiken luottokorttivelkataakkani alta.	My parents cut me a generous check to help me get out from under all my credit card debt.	auttaakseen	0	0
Kaupunkimme poliisilla on uusi kampanja, joka kohdistuu humalassa ajamiseen.	Our city police have a new campaign targeting drunken driving.	kampanja	0	0
Pidä kätesi vakaana.	Keep a steady hand.	vakaana	0	0
Miljardi ihmistä puhuu englantia.	One billion people speak English.	miljardi	0	0
Poistakaa.	Eliminate.	poistakaa	0	0
Tämä banaani on ruskea.	This banana is brown.	banaani	0	0
En selviydy ilman ilmastointia kesällä.	I can't survive without air conditioning in the summer.	selviydy	0	0
Tom näytti siltä kuin etsisi jotain.	It looked like Tom was searching for something.	etsisi	0	0
Voisitko ikinä harkita seurustelevasi jonkun minunlaiseni kanssa?	Would you ever consider dating someone like me?	minunlaiseni	0	0
Etsimme haudattua aarretta.	We were looking for buried treasure.	aarretta	0	0
Se oli ilmiselvästi vitsi.	It was obviously a joke.	ilmiselvästi	0	0
Tom ja Mary ostivat vanhan maatilan.	Tom and Mary bought an old farm.	maatilan	0	0
Tilataan vielä toinen kannullinen olutta.	Let's order another pitcher of beer.	tilataan	0	0
Tomi arvasi Marin salasanan.	Tom guessed Mary's password.	salasanan	0	0
Osa ikkunoista on yhä auki.	Some of the windows are still open.	ikkunoista	0	0
Portaiden käyttäminen on terveellisempää.	Taking the stairs is better for your health.	portaiden	0	0
Hän näyttää ensisilmäykseltä pelottavalta ehkä siksi että hänellä on parta, mutta todellisuudessa hän on lempeä mies.	Possibly because he's got a beard, he looks scary at first glance but he's really a kind man.	pelottavalta	0	0
Jostain meillä on puutetta.	We're short of something.	puutetta	0	0
Helium-3 on harvinaista maapallolla.	Helium-3 is scarce on the Earth.	maapallolla	0	0
Millaisesta hedelmästä tykkäät eniten?	What sort of fruit do you like best?	millaisesta	0	0
Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.	Tom told Mary that he loved her shoes even though he thought they were ugly.	olivatkin	0	0
Olkaa hyvä ja täyttäkää tämä lomake, herra.	Sir, please fill out this form.	täyttäkää	0	0
On hyvä, että kaikki tämä käännetään mahdollisimman monelle kielelle.	It's good to have all this stuff translated into as many languages as possible.	käännetään	0	0
Kauneus on voima, jolla nainen lumoaa rakastajan ja pitää aviomiehensä sydäntä kauhun vallassa.	Beauty is the power by which a woman charms a lover and terrifies a husband.	kauhun	0	0
Ajattelin tämän tekemisen olevan helppoa, mutta olemme työskennelleet koko päivän, emmekä silti ole valmiita.	I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.	työskennelleet	0	0
En vieläkään pysty saamaan päähäni minkä sortin neropatti ajatteli, että tämä olisi hyvä idea.	I still can't get my head around what genius thought this was a good idea.	sortin	0	0
Astronomia ei kiinnosta minua laisinkaan.	I'm not interested in astronomy at all.	laisinkaan	0	0
Tomi tanssi ilosta.	Tom danced with joy.	ilosta	0	0
Minä käsken sinua kääntymään oikealle.	I order you to turn right.	kääntymään	0	0
Koska hän teki minulle ruman tempun, aion päästä tasoihin.	As he played a dirty trick on me, I'll get even with him.	ruman	0	0
Tupakointi on sallittu merkattujen rajojen sisäpuolella.	Smoking is permitted within the marked boundary.	rajojen	0	0
Näytäpä henkkarit.	Let's see some ID.	henkkarit	0	0
Se haiskahtaa ansalta.	It smells like a trap.	haiskahtaa	0	0
Menetkö sinä siihen juhlaan?	Are you going to the party?	juhlaan	0	0
Minä palkkaan Tomin huomenna.	I'll hire Tom tomorrow.	palkkaan	0	0
En siedä kuunnella ääliöitä.	I can't listen to stupid people.	ääliöitä	0	0
Se ei ole mitään liioittelua.	That's no exaggeration.	liioittelua	0	0
Tuomo ja Maarit juhlivat yhdessä.	Tom and Mary partied together.	juhlivat	0	0
Ne ovat nyt hyödyttömiä.	They're useless now.	hyödyttömiä	0	0
Tällaisina aikoina meidän pitäisi kaikkien vetää yhtä köyttä.	In times like this, we should all pull together.	tällaisina	0	0
Tomilla on pankkitili Sveitsissä.	Tom has a Swiss bank account.	sveitsissä	0	0
Mari inhoaa halloweenia.	Mary hates Halloween.	halloweenia	0	0
Tuli oli sammunut.	The fire was out.	sammunut	0	0
Poliisi sai nimettömän vihjeen, että pankkiryöstö oli sisäpiirin keikka.	The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	nimettömän	0	0
Sinulla on tapana liioitella kaikkea.	You have a habit of exaggerating everything.	liioitella	0	0
Mitä pikemmin selvität asian Tomin kanssa, sitä parempi.	The sooner you clear the matter up with Tom, the better.	selvität	0	0
Paetkaa.	Flee.	paetkaa	0	0
Tom todisti oikeudenkäynnissä.	Tom testified at the trial.	oikeudenkäynnissä	0	0
He vievät Maria ensiapuun.	They're taking Mary to the emergency room.	ensiapuun	0	0
Tom sanoi hyvästi, meni sitten autoonsa ja lähti.	Tom said goodbye and then got into his car and left.	autoonsa	0	0
Mr. Brown pani poikansa opiskelemaan kiinaa.	Mr. Brown made his son learn Chinese.	kiinaa	0	0
Hän jätti suuren perinnön Mozilla-säätiölle.	He left a large bequest to the Mozilla Foundation.	perinnön	0	0
Tomi kuuli laukaukset.	Tom heard the shots.	laukaukset	0	0
Karhut ovat aika vaarallisia.	Bears are quite dangerous.	karhut	0	0
Luotaimen laukaisu oli onnistunut.	The probe launch was successful.	laukaisu	0	0
Tomi otti naamion pois kasvoiltaan.	Tom pulled the mask off his face.	naamion	0	0
Saisinko kuitin, kiitos. Minun täytyy seurata kulujani.	Could I have a receipt, please? I need to keep track of my money.	kuitin	0	0
Pöllöt ovat viisaita.	Owls are wise.	viisaita	0	0
Huoneessa oli jäykkä tunnelma. Kukaan ei rohjennut kertoa kuninkaalle miten typerä hänen päätöksensä oli.	There was a feeling of constraint in the room; no one dared to tell the king how foolish his decision was.	jäykkä	0	0
Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	tarinamme	0	0
Mitä päättelet tuosta?	What do you conclude from that?	päättelet	0	0
Barack Obama oli Yhdysvaltain ensimmäinen afroamerikkalainen presidentti.	Barack Obama was the first African-American president of the United States.	obama	0	0
Olinpa sinisilmäinen.	Boy was I naive.	olinpa	0	0
Poliisi on pidättänyt murhaajan rikoskumppanit.	The police have arrested the murderer's accomplices.	pidättänyt	0	0
He olivat todellä nättejä.	They were very pretty.	nättejä	0	0
Olen isäsi aave, tuomittu toviksi kulkemaan yössä, ja päivällä kärvistelen liekeissä kunnes eläessäni tehdyt pahat teot on poltettu pois ja sovitettu.	I am your father's spirit, doomed for a certain time to walk the night, and during the day I am confined to burn in fires, until the evil crimes I had done in my life are burnt and purged away.	poltettu	0	0
Asut kanavan lähellä.	You live near the dike.	kanavan	0	0
Tom halusi poikansa asuvan kaupungissa.	Tom wanted his son to live in the city.	asuvan	0	0
Hanke aiheutti suuria kustannuksia valtiolle.	The undertaking entailed great expense upon the government.	valtiolle	0	0
Hänen nykyinen sihteerinsä Jabe Cobb on ainoa toimiston henkilö, joka voi sietää häntä.	Jane Cobb, his present secretary, is the only person in the office who can stand him.	cobb	0	0
Tapailetko jotakuta?	Are you dating anyone?	tapailetko	0	0
En näe poikaanne.	I do not see your son.	poikaanne	0	0
Hän joi suoraan pullosta.	He drank straight from the bottle.	pullosta	0	0
Kastelen puutarhan kukat joka päivä.	I water the flowers in the garden every day.	puutarhan	0	0
Useimmilla sarjamurhaajilla oli väkivaltaiset lapsuudet, mutta harva väkivaltaisessa kodissa kasvanut myöhemmin ryhtyy sarjamurhaajaksi.	Most serial killers have experienced brutal childhoods, but very few people who experienced brutal childhoods later become serial killers.	useimmilla	0	0
Poikani on ainoa joka syö hänen laittamia ruokia.	My son isn't the only one who enjoys eating her cooking.	ruokia	0	0
Tomilla oli pyssy.	Tom had a gun.	pyssy	0	0
Tarvitsen vähän sokeria kakun tekoon.	I need some sugar to make a cake.	tekoon	0	0
Kohtasin joitakin vaeltajia vuorella.	I met some hikers on the mountain.	vuorella	0	0
Tom ei tule sitä myöntämään, mutta hän on salaisesti rakastunut Maryyn.	Tom won't admit it, but he's secretly in love with Mary.	myöntämään	0	0
Hän rakastaa antiikkia.	She loves antiques.	antiikkia	0	0
Ollaanko piilosta?	Do you want to play hide and seek?	piilosta	0	0
Kiitos kun autoit minua kääntämään raportin ranskaksi.	Thank you for helping me translate the report into French.	kääntämään	0	0
Kehtaatkin!	How dare you?	kehtaatkin	0	0
Käytän noita saksia leikkaamaan keltaisen paperin.	I will use that pair of scissors to cut the yellow paper.	leikkaamaan	0	0
Anne eli natsien vangitsemaksi tulemisen pelossa.	Anne lived in terror of being captured by Nazis.	pelossa	0	0
SOPA on lyhenne sanoista Stop Online Piracy Act.	SOPA is an acronym for the Stop Online Piracy Act.	stop	0	0
Haluatko että ajelen niskasi?	Would you like me to shave the nape of your neck?	niskasi	0	0
Hänen unelmansa tuli viimeinkin todeksi.	His dream has come true at last.	unelmansa	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	torvi	0	0
Maria oli tarpeeksi järkevä, että hän ei mennyt yksin ulos pimeällä.	Mary had enough sense to not go out by herself after dark.	pimeällä	0	0
Voit yhtä hyvin kutsua kissaa pieneksi tiikeriksi kuin tiikeriä isoksi kissaksi.	You may as well call a cat a small tiger as call a tiger a big cat.	pieneksi	0	0
Näyttää siltä, että he kaksi ovat tehneet sovinnon.	It looks like those two have made up.	sovinnon	0	0
Vankeutensa aikana hän lupasi merirosvoille, että tappaa nämä ennen pitkää. Merirosvot luulivat uhkausta vitsiksi. Vapauduttuaan lunnaita vastaan, Caesar jahtasi, vangitsi ja ristiinnaulitsi ryövärit.	During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	merirosvot	0	0
Olin ihan hämilläni.	I was totally confused.	hämilläni	0	0
Yök!	Yuck.	yök	0	0
Ihailin Tomia.	I admired Tom.	ihailin	0	0
Vapautamme sinut hissistä.	We will free you from the elevator.	vapautamme	0	0
En varautunut mihinkään.	I didn't take any precautions.	varautunut	0	0
Tomin näkemys tähän asiaan on kaikkien tiedossa.	Tom's position on this matter is well known.	näkemys	0	0
Olemme muuttamassa yhteen.	We're moving in together.	muuttamassa	0	0
Hän otti lompakon takin povitaskusta.	He took out the wallet from his inside jacket pocket.	lompakon	0	0
Mä oon varma, et Tomi tulee vihaamaan mua.	I'm sure Tom is going to hate me.	vihaamaan	0	0
Meiltä vei puoli tuntia pystyttää teltta.	It took us half an hour to set up the tent.	teltta	0	0
Sinussa on jotain todella viehättävää.	There is something very charming about you.	viehättävää	0	0
Kokemukseni osoittaa, että esperanto antaa sinun löytää uusia oivalluksia moniin sinulle aikaisemmin tuntemattomiin kulttuureihin ja inspiroi sinua tutustumaan niihin tarkemmin.	My experience shows that Esperanto lets you find a new insight into many cultures formerly unknown to you, inspiring you to learn them further.	tutustumaan	0	0
Olemme todella innoissamme siitä.	We're real excited about it.	innoissamme	0	0
Hän menetti läheistensä kunnioituksen ottaessaan rahan vastaan.	He lost the respect of his people when he accepted the money.	kunnioituksen	0	0
Hän ei varmaankaan näyttäydy tänä iltana.	He won't turn up tonight.	näyttäydy	0	0
Ajomatka on ollut pitkä.	It's been a long drive.	ajomatka	0	0
Meidän pitää suojella lapsiamme.	We must protect our children.	lapsiamme	0	0
Aika rientää.	Time flies.	rientää	0	0
En koskaan päästäisi sinua näkyvistäni.	I'd never let you out of my sight.	päästäisi	0	0
Se mies tarttui kiinni pikkutytön ranteesta.	That man grabbed the young girl's wrist.	pikkutytön	0	0
Isoäitini antoi minulle tämän kaulakorun.	My grandma gave me this necklace.	kaulakorun	0	0
Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	teoista	0	0
Siveyden saarnaaminen on yllytystä luonnonvastaisuuteen. Joka tuomitsee seksuaalisuuden ja tahraa sen nimellä "epäpuhdas", syyllistyy perisyntiin elämän pyhää henkeä vastaan.	To preach chastity is to provoke acts against nature. Those who condemn sexuality and sully it by calling it 'impure', are guilty of a sin most grave against the holy spirit of life.	tuomitsee	0	0
Loppu ei välttämättä oikeuta keinoja.	The end does not necessarily justify the means.	oikeuta	0	0
Puusta rakennetut talot palavat helpommin kuin kivestä rakennetut talot.	Houses built with wood burn more easily than houses built out of stone.	kivestä	0	0
Tom luuli, että hänellä oli reilusti aikaa ehtiä koneeseen, mutta hän ehti siihen vain nipin napin.	Tom thought that he had plenty of time to catch his plane, but he only just made it by the skin of his teeth.	napin	0	0
Jumalat ovat määränneet että ihminen on kuolevainen.	The gods have decreed that man is mortal.	kuolevainen	0	0
Tytön kimppuun hyökättiin metrossa. Järkyttävää kyllä, kukaan ei puuttunut asiaan.	A girl was attacked in the subway. The most shocking thing about it is that no passenger intervened.	metrossa	0	0
Vaikka talous on heikko, jotkut yhtiöt tekevät yhä voittoa.	Although the economy is weak, some companies are still making a profit.	yhtiöt	0	0
Sitä odotellessa.	Until then.	odotellessa	0	0
Tomia syytettiin naiskollegoidensa seksuaalisesta ahdistelusta.	Tom was accused of the sexual harassment of his female colleagues.	seksuaalisesta	0	0
Olen puhemies.	I'm the chairman.	puhemies	0	0
Kuinkahan kauan se kestää.	I wonder how long it's going to take.	kuinkahan	0	0
Veritahra ei irtoa.	The blood-stain cannot be removed.	irtoa	0	0
Hänen nimensä on Muhammad.	His name is Muhammad.	muhammad	0	0
Hän oli tarpeeksi kunnianhimoinen tullakseen pääministeriksi.	He had the ambition to be prime minister.	tullakseen	0	0
Olemme menossa lokakuussa naimisiin.	We're getting married in October.	lokakuussa	0	0
Tappakaa kaikki zombit.	Kill all the zombies.	zombit	0	0
Mitä te kaksi oikein aioitte?	What were you two up to?	aioitte	0	0
Tomi oli nolo.	Tom was lame.	nolo	0	0
En voi lukea sähköpostiani. Palvelin on alhaalla.	I can't check my mail. The server is down.	palvelin	0	0
Tomin ranskantaito paranee tasaisesti.	Tom's French is steadily getting better.	tasaisesti	0	0
Tom ei ole myymässä autoaan mitenkään kiireellä.	Tom is in no hurry to sell his car.	myymässä	0	0
Tomi selvisi kuin ihmeen kaupalla.	Tom miraculously survived.	kaupalla	0	0
Yhtään esinettä ei viety.	No items were taken.	esinettä	0	0
Myrskyisää säätä ennustetaan tänään alueellemme.	Wild weather is forecast for our region today.	säätä	0	0
En vihaa Tomia, mutten kyllä pidäkään.	I don't hate Tom, but I don't like him either.	pidäkään	0	0
Omistajansa kaltoin kohtelemana tämä koira oli surullinen näky.	Mistreated by his owner, this dog was a sad thing to see.	kaltoin	0	0
Lokki kiersi rannan yllä.	A seagull circled above the beach.	rannan	0	0
Hunajalla saa kiinni enemmän kärpäsiä kuin etikalla.	You catch more flies with honey than with vinegar.	kärpäsiä	0	0
Oletko koskaan ennen hypännyt laskuvarjolla?	Have you ever parachuted before?	hypännyt	0	0
Hän tunsi olonsa kotoisaksi.	He felt at home.	kotoisaksi	0	0
Meidän pitäisi lakkauttaa kuolemantuomio.	We should abolish the death penalty.	kuolemantuomio	0	0
Tom pääsi sisään kylpyhuoneen ikkunasta.	Tom got in through the bathroom window.	kylpyhuoneen	0	0
Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...) Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.	There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	tärkeimmän	0	0
Hän sai kuolemantuomion.	He was sentenced to death.	kuolemantuomion	0	0
Autoni on tallissa.	My car's in the garage.	tallissa	0	0
Vapaudesta maksetaan.	One must pay for freedom.	vapaudesta	0	0
Kaikki hänen lauseensa ovat lyhyitä.	All his sentences are short.	lyhyitä	0	0
Eikö olekin ällistyttävää?	Isn't that astounding?	ällistyttävää	0	0
Sinun tarvitsee vain lukea muutamia sivuja tästä kirjasta.	You have only to read a few pages of this book.	sivuja	0	0
Toivon että tulevat aktiviteettinne laajentavat suhdettamme firmaanne.	I hope that your future activities will expand our relationship with your firm.	suhdettamme	0	0
Välitätkö siitä, mitä muut ihmiset ajattelevat?	Do you care what other people think?	välitätkö	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	Before WWII, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	suomen	0	0
Haluatko että minä vain soittaisin Tomille ja kerron hänelle, että emme voi tulla?	Do you want me to just call Tom up and tell him that we can't come?	soittaisin	0	0
”Oletko Tommin ystävä?” ”Kyllä, hän on minun kämppikseni."	"Are you friends with Tom?" "Yes, he's my roommate."	kämppikseni	0	0
Vaistosi oli väärässä.	Your instincts were wrong.	vaistosi	0	0
Jos haluat varmistua siitä, että Tom ymmärtää sinua, sinun pitäisi puhua hänelle ranskaa.	If you want to make sure that Tom understands you, you should speak to him in French.	varmistua	0	0
Pikkusiskoni pelkää kaikkia lääkäreitä.	My little sister is scared of all doctors.	pikkusiskoni	0	0
Tommi otti vastaan kalliin lahjan Marilta.	Tom accepted an expensive gift from Mary.	kalliin	0	0
En pelaa uhkapeliä.	I don't gamble.	uhkapeliä	0	0
Minulla on ihottumaa kaulassani.	I have a rash on my neck.	ihottumaa	0	0
Tämä puisto tuo mieleeni lapsuuteni.	This park reminds me of my childhood.	lapsuuteni	0	0
Katsoin koiraa, mutta toisella katsomalla se olikin muuttunut kissaksi.	I was looking at the dog, but, with another look, it had turned into a cat.	katsomalla	0	0
Kännykät ja tietokoneet ovat kaikkialla.	Cellphones and computers are everywhere.	kännykät	0	0
Mari asui muutama kuukautta luostarissa.	Mary lived in a convent for a few months.	luostarissa	0	0
Hän tottelee häntä.	She obeys him.	tottelee	0	0
Ihmiset käyttävät hengityssuojaimia estääkseen taudin tarttumisen.	People wear masks to prevent getting a disease.	estääkseen	0	0
Minä uin lahden poikki.	I swam across the bay.	uin	0	0
Ulkoministeri sanoi, että sota oli ollut välttämätön.	The foreign minister said that the war had been inevitable.	ulkoministeri	0	0
Peli peruttiin kehnon sään vuoksi.	Due to the bad weather, the game was cancelled.	peruttiin	0	0
Saksa valmistautuu jättämään jäähyväiset liittokansleri Angela Merkelille, joka siirtyy syrjään sunnuntain vaalien jälkeen.	Germany is preparing to bid farewell to Chancellor Angela Merkel, who is stepping down after elections scheduled for Sunday.	jäähyväiset	0	0
Meille tarjoiltiin tavanomaisten cocktailien lisäksi ranskalaista shampanjaa.	We were served French champagne, not to mention the usual cocktails.	shampanjaa	0	0
Kuka laittaisi kellon kissan kaulaan?	Who will put a bell on the cat's collar?	laittaisi	0	0
Rakastan hampurilaisia.	I love hamburgers.	hampurilaisia	0	0
Miljardi aikuista on lukutaidottomia.	A billion adults are illiterate.	aikuista	0	0
Mistä olympialaiset ovat lähtöisin?	Where did the Olympic Games originate?	lähtöisin	0	0
Hänen pöhkö ehdotuksensa hyväksyttiin yksimielisesti.	His foolish proposal was approved unanimously.	hyväksyttiin	0	0
Tämä keitto ei ole kovin hyvää.	This soup doesn't taste very good.	keitto	0	0
Turvallisuussyistä varmista, että luet ohjekirjan ennen tämän tuotteen käyttämistä.	For safety purposes, please make sure to read the instruction manual before using this product.	tuotteen	0	0
Kärpänen osaa kävellä katossa.	A fly can walk on the ceiling.	katossa	0	0
Höpö höpö.	Nonsense.	höpö	0	0
Ajattele positiivisesti.	Stay positive.	positiivisesti	0	0
Tämä hotelli sijaitsee mäen päällä.	This hotel is situated on a hill.	mäen	0	0
Latinassa puolestaan on kaksikymmentäkolme kirjainta: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	kirjainta	0	0
Tangoa naapuruston kissat kohtelivat kaltoin ja se tuli aina kotiin haavojen peitossa.	Tango was, however, always bullied by other neighbors' cats, and would come home covered with wounds.	naapuruston	0	0
Vaikuttaako tämä minuun?	Will this affect me?	vaikuttaako	0	0
He menivät eläintarhaan.	They went to the zoo.	eläintarhaan	0	0
En halunnut näyttää tyhmältä, joten teeskentelin ymmärtäväni, mitä oli tapahtumassa.	I didn't want to look stupid, so, I pretended like I knew what was going on.	teeskentelin	0	0
Olet syyllistynyt murhaan.	You are guilty of murder.	syyllistynyt	0	0
Kaikki arvostavat häntä.	She is appreciated by everyone.	arvostavat	0	0
Nukuttaa vähän.	I feel kind of sleepy.	nukuttaa	0	0
Miksi sinä et pysäyttänyt heitä?	Why didn't you stop them?	pysäyttänyt	0	0
Jos tiedät, että jotain epämiellyttävää tapahtuu, esimerkiksi että menet hammaslääkäriin tai Ranskaan, niin se ei ole hyvä.	If you know that something unpleasant will happen, that you will go to the dentist for example, or to France, then that is not good.	epämiellyttävää	0	0
He pitivät sen salaisuutena, että he olivat rakastavaisia.	They kept it secret that they were in love.	rakastavaisia	0	0
Tomi pitää elokuvien katselusta.	Tom likes to watch movies.	elokuvien	0	0
Hän asetteli kätensä polvilleen.	She placed her hands on her knees.	polvilleen	0	0
Kaksi lammasta tappoi susi.	Two sheep were killed by a wolf.	lammasta	0	0
Marokon pääkaupunki on Rabat.	The capital of Morocco is Rabat.	pääkaupunki	0	0
Tämä on vaikeata.	This is difficult.	vaikeata	0	0
Me todistamme, että P on osittain järjestetty joukko.	We will prove that P is a partially ordered set.	todistamme	0	0
Lausu šahada.	Say the shahada.	lausu	0	0
Pitäisikö minun käydä ammattilaisen puheilla?	Should I see a specialist?	ammattilaisen	0	0
Vetoavatko nämä maalaukset sinuun?	Do these paintings appeal to you?	maalaukset	0	0
Hän menetti muistinsa.	He lost his memory.	muistinsa	0	0
Jos ravitsee itseään pelkällä toivolla, voi kuolla nälkään.	While feeding only on hope, you can die of hunger.	pelkällä	0	0
Minulta alkaa loppua ideat.	I'm running out of ideas.	ideat	0	0
Tomi on menettänyt järkensä.	Tom has lost it.	järkensä	0	0
Siellä oli jo yli 20 ihmistä istumassa.	There were already over 20 people sitting there.	istumassa	0	0
Heitin pallon koiralleni ja se nappasi sen suuhunsa.	I threw a ball to my dog and he caught it in his mouth.	suuhunsa	0	0
Muutoin joudumme perumaan tilauksen.	Otherwise we will have to cancel this order.	tilauksen	0	0
Minulla on kolme vanhempaa ja kaksi nuorempaa sisarusta.	I have three elder and two younger siblings.	vanhempaa	0	0
Tom aina irvistelee kameralle.	Tom always makes a funny face when I point the camera at him.	kameralle	0	0
Tomi niisti nenänsä äänekkäästi.	Tom blew his nose loudly.	nenänsä	0	0
Lihasvoimani on heikentynyt harjoituksen puutteesta.	My muscular strength has weakened from lack of exercise.	puutteesta	0	0
Monet ihmiset syövät mieluiten paistettua kanaa sormin.	A lot of people prefer to eat fried chicken with their fingers.	paistettua	0	0
Totta tosiaan, kirkko on puhunut ja rukoillut kaikkien ihmisten kielillä sitten helluntaipäivän. Kuitenkin varhaisten vuosisatojen kristityt yhteisöt käyttivät usein kreikan ja latinan kieliä, jotka olivat kaikenkattavan kanssakäymisen kieliä heidän maailmassaan, ja niiden kautta Kristuksen tuore sana kohtasi roomalais-hellenistisen kulttuurin perinnön.	Indeed the Church has spoken and prayed in the languages of all peoples since Pentecost. Nevertheless, the Christian communities of the early centuries made frequent use of Greek and Latin, languages of universal communication in the world in which they lived and through which the newness of Christ’s word encountered the heritage of the Roman-Hellenistic culture.	rukoillut	0	0
Luettehan kappaleen sivulta 22.	Read the passage on page 22, please.	sivulta	0	0
Puhuin täydestä sydämestäni.	I spoke from the heart.	täydestä	0	0
Jos saat kutsun ensimmäisiin orgioihisi, älä vain ilmesty paikalle alasti.	If you get invited to your first orgy, don't just show up naked.	ilmesty	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	hengessä	0	0
Tuhlasin koko aamun sinua odottaen.	I wasted all morning waiting for you.	tuhlasin	0	0
Olen iloinen tästä mahdollisuudesta.	I'm glad to have this opportunity.	mahdollisuudesta	0	0
Kissani haukkuu.	My cat barks.	haukkuu	0	0
Mari olisi auttanut meitä, jos olisimme pyytäneet häntä.	Mary would've helped us if we'd asked her.	pyytäneet	0	0
Älä osta sikaa säkissä.	Don't buy a pig in a poke.	sikaa	0	0
Tomi käveli ohitseni sanomatta mitään.	Tom walked past me without saying anything.	ohitseni	0	0
Tom tuli järkiinsä ja päätti ilmoittautua poliisille.	Tom came to his senses and decided to turn himself in to the police.	järkiinsä	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	kolmetoista	0	0
Tomi uhrasi tornin välttääkseen matin.	Tom sacrificed his rook to avoid mate.	uhrasi	0	0
Isäni terveys on hyvä.	My father is in good health.	terveys	0	0
En pysty kuivata hiuksiani. Minulla ei ole hiustenkuivaajaa.	I cannot dry my hair. I don't have a hairdrier.	hiuksiani	0	0
Selviätkö huomenna ilman autoa? Tarvitsen sitä.	Can you do without the car tomorrow? I need it.	selviätkö	0	0
En muista, et olisin lähettäny ton tekstarin.	I don't remember sending that text message.	tekstarin	0	0
Ei ole aina helppoa osua ytimeen.	It is not always easy to hit the core.	ytimeen	0	0
Ahneus tekee ihmisistä sokeita.	Greed blinds men.	sokeita	0	0
Koska Tom ei pystynyt ansaitsemaan kunnollista elantoa yökerhomuusikkona, hänen täytyi hankkia päivätyö.	Since Tom couldn't make a decent living as a nightclub musician, he had to get a day job.	kunnollista	0	0
Pojilla on jano.	The boys are thirsty.	pojilla	0	0
Harrastan valokuvaamista.	My hobby is taking pictures.	harrastan	0	0
Tomi tarjoaa opetusta Skypen kautta.	Tom offers teaching via Skype.	opetusta	0	0
Tomi on itsekeskeinen kusipää.	Tom is a self-centered jerk.	itsekeskeinen	0	0
Tämä ovi on lukittu sisäpuolelta.	This door is locked from the inside.	sisäpuolelta	0	0
Lepakko ei ole lintu vaan nisäkäs.	A bat is not a bird, but a mammal.	lepakko	0	0
En tiedä miten helppoa sen muuttaminen on.	I don't know how easy it'll be to change.	muuttaminen	0	0
Galileon aikana katolinen kirkko oli erittäin väkevä ja se opetti Maan olevan maailmankaikkeuden keskus. Galileoa kiellettiin kirjoittamasta tai sanomasta, että Maa kiersi aurinkoa.	During Galileo's time, the Catholic Church was very powerful and it taught that the Earth was the center of the universe. Galileo was told not to write or say that the Earth orbited the Sun.	kiellettiin	0	0
Ja merkkejä seuraavat uskovaiset; nimeeni he karkottavat paholaisia, puhuvat uusilla kielillä, päihittävät käärmeet ja jos he ovat juoman jotain tappavaa, se ei heitä vahingoita. Jos he koskettavat sairasta, tämä parantuu!	And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	käärmeet	0	0
Ne sanoivat niiden olevan terveitä.	They said they're healthy.	terveitä	0	0
Täällä oli kylmää läpi maaliskuun.	It was cold here through March.	maaliskuun	0	0
Etsin lompakkoa taskusta.	I searched my pockets for my wallet.	taskusta	0	0
Pysy autossasi.	Stay in your car.	autossasi	0	0
Shakki on vaikeaa.	Chess is difficult.	shakki	0	0
Moraali on yksinkertaisesti se asenne, jolla kohtaamme ihmiset, joista emme pidä.	Morality is simply the attitude we adopt toward people we dislike.	moraali	0	0
Kyllä herra apulaisseriffi!	Yes, mister deputy!	apulaisseriffi	0	0
Hei muruseni.	Hello, honey.	muruseni	0	0
Tomi on hermoromahduksen partaalla.	Tom is on the verge of nervous breakdown.	hermoromahduksen	0	0
Tunsin hänet vanhoina hyvinä aikoina.	I used to know her back in the day.	hyvinä	0	0
Vahvistan sinua.	I'll vouch for you.	vahvistan	0	0
Mitä haaskausta!	What a terrible waste!	haaskausta	0	0
Hän on tottunut valvomaan koko yön.	She is used to staying up all night.	valvomaan	0	0
Hän näytti pieneltä raskaansarjan isäni vierellä.	He looked small next to my heavyset father.	pieneltä	0	0
Hän osti lahjan hänen pojalleen.	She bought a present for her son.	pojalleen	0	0
Hänen mielialansa vaihtelee nopeasti masentuneesta synkkyydestä hillittömään riemuun.	His moods shift rapidly between depressed gloom and frenzied jubilation.	vaihtelee	0	0
Ollaanpa optimistisia.	Let's be optimistic.	ollaanpa	0	0
Sulla on jotain hampaiden välissä.	You have something stuck in your teeth.	hampaiden	0	0
Tämä on ensisijainen kohteemme.	This is our primary target.	kohteemme	0	0
Tomi pelästyi.	Tom became afraid.	pelästyi	0	0
Voit lisätä lauseesi suosikkeihisi ja ihailla sieltä käsin miten muut kääntävät niitä.	You can add your sentences to the "favorites", and from there admire how they are translated by others.	ihailla	0	0
Onni onnettomuudessa! Mitään ei särkynyt.	How lucky! There's nothing broken.	särkynyt	0	0
Tunnen oloni oudoksi tänään enkä ymmärrä miksi.	I feel strange today and I don't understand why.	oudoksi	0	0
Minun piti osallistua kurssille siitä miten vältetään viivyttelyä, mutta lykkäsin sitä vain jatkuvasti eteenpäin.	I was supposed to do a course on how to avoid procrastination, but I kept putting it off.	kurssille	0	0
Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	kaipaisi	0	0
Kirjoititko numeron ylös?	Did you write down the number?	kirjoititko	0	0
Sellaisina hetkinä en mieti kaikkea sitä surkeutta, vaan kauneutta, joka on vielä jäljellä.	At such moments I don't think about all the misery, but about the beauty that still remains.	hetkinä	0	0
Tomi on sekoamassa.	Tom is going nuts.	sekoamassa	0	0
Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	vuoda	0	0
Matkatoimistojen voitot kasvoivat räjähdysmäisesti.	Travel agencies' profits soared.	kasvoivat	0	0
Lupaus unohtuu nopeasti.	A promise is quickly forgotten.	unohtuu	0	0
Tomilla on Marystä rakkaita muistoja.	Tom has fond memories of Mary.	rakkaita	0	0
Tom sai tilapäisen työn hedelmänpoimijana eräällä hedelmätarhalla.	Tom got a casual job as a fruit picker at an orchard.	eräällä	0	0
Hänellä ei ole lainkaan kykyä ajatella loogisesti.	He has no ability to reason logically at all.	kykyä	0	0
Kuulostaa siltä, että olet saanut arvokkaan oppitunnin.	It sounds like you learned a valuable lesson.	arvokkaan	0	0
Vankeutensa aikana hän lupasi merirosvoille, että tappaa nämä ennen pitkää. Merirosvot luulivat uhkausta vitsiksi. Vapauduttuaan lunnaita vastaan, Caesar jahtasi, vangitsi ja ristiinnaulitsi ryövärit.	During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	lunnaita	0	0
Mitenköhän Tomi mahtaa reagoida?	I wonder how Tom is going to react.	reagoida	0	0
Sain tietää totuuden kirjeestä.	I learned the truth from the letter.	kirjeestä	0	0
Kiinan ja Tiibetin vuoristoissa eläviä mustavalkoisia karhuja kutsutaan pandoiksi.	The black and white bears living in the mountains of China and Tibet are called pandas.	karhuja	0	0
Sinun iässäsi asuin Bostonissa.	I lived in Boston when I was your age.	iässäsi	0	0
Tom käänsi selkänsä vanhalle elämäntavalleen ja omistautui perheelleen.	Tom turned his back on his old way of life and dedicated himself to his family.	perheelleen	0	0
Oletko kuullut lopusta joukkueesta?	Have you heard from the rest of the team?	joukkueesta	0	0
Oli niin hiljaista, että olisi voinut kuulla neulan putoavan	You could have heard a pin drop.	neulan	0	0
Keskeyttäkää!	Halt!	keskeyttäkää	0	0
Se tapahtui silmänräpäyksessä.	It happened in the blink of an eye.	silmänräpäyksessä	0	0
Luulen, että Tomi piilottelee jotain Marilta.	I think Tom is hiding something from Mary.	piilottelee	0	0
Tom vain pelleilee.	Tom is just fucking around.	pelleilee	0	0
Pimeässä ajaminen tuntuu lentämiseltä!	Driving in the dark feels like flying!	ajaminen	0	0
Ovatko he saaneet selvitettyä mitä sille lentokoneelle tapahtui?	Have they found out what happened to that airplane?	selvitettyä	0	0
Tom oli sinnikäs.	Tom was tough.	sinnikäs	0	0
Älä saata häntä pettymään.	Don't disappoint him.	pettymään	0	0
On parempi kävellä takaisin kuin eksyä.	It's better to walk back than to get lost.	eksyä	0	0
Osa perinteistä on tyhmiä.	Some traditions are dumb.	perinteistä	0	0
Olettehan varovaisia tietä ylittäessänne.	Please be careful when crossing the street.	olettehan	0	0
Haluaisin hyödyntää tämän tilaisuuden ja kiittää teitä kaikkia luottamuksesta, jonka olemme saaneet teiltä osaksemme.	I'd like to take this opportunity to thank you for all the trust you've placed in us.	luottamuksesta	0	0
Tom on nero koneiden kanssa.	Tom is a mechanical genius.	koneiden	0	0
Tuomion saanut huumekauppias oli valmis yhteistyöhön viranomaisten kanssa saadakseen alennettua kuolemantuomionsa elinkautiseen.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	huumekauppias	0	0
He löysivät eloonjääneitä.	They've found survivors.	eloonjääneitä	0	0
Tomi ei ole päättäväinen.	Tom is indecisive.	päättäväinen	0	0
Tom kävi yksityistä poikakoulua.	Tom went to a private boys' school.	yksityistä	0	0
Pääset perheesi kanssa yhteyteen hyvin pian ja terveenä.	You will be reunited with your family very soon, and in good health.	terveenä	0	0
Valtava vuori kylämme lähellä estää auringonvalon suurimmaksi osaksi päivää.	This huge mountain near our village blocks the sun most of the day.	suurimmaksi	0	0
Harjoittele.	Practise.	harjoittele	0	0
Kuuletko pojastasi silloin tällöin?	Do you hear from your son from time to time?	pojastasi	0	0
Sinä tiedät, että tekisin mitä tahansa kauniitten silmiesi vuoksi.	You know I'd do anything for your beautiful eyes.	silmiesi	0	0
Sami suoritti maksun.	Sami processed the payment.	suoritti	0	0
Jonain päivänä elämäsi vilisee silmissäsi. Pidä huoli siitä, että se on katselun arvoinen.	One day your life will flash before your eyes. Make sure it's worth watching.	silmissäsi	0	0
Hän asuu pienessä ja viihtyisässä kodissa.	He lives in a little cozy house.	kodissa	0	0
Vietetään aikaa yhdessä ensi viikonloppuna.	Let's spend some time together next weekend.	vietetään	0	0
Veitkö sen kotiin?	Did you take it home?	veitkö	0	0
Tom astui aulaan ja löysi Maryn odottamasta.	Tom entered the lobby and found Mary waiting.	aulaan	0	0
Kiiruhda kotiin.	Hurry home.	kiiruhda	0	0
Minulla on maailman surkein työ.	I have the worst job in the world.	surkein	0	0
En neuvottele.	I don't negotiate.	neuvottele	0	0
Vihainen väkijoukko tungeskeli poliisiauton ympärillä huutaen loukkauksia autossa olevalle pedofiiliepäillylle.	The angry crowd clambered around the police van shouting insults at the suspected paedophile inside it.	olevalle	0	0
Tomilla on paljon velkoja.	Tom has a lot of debts.	velkoja	0	0
Tyttö tuli juosten, hiukset tuulessa hulmuten.	A girl came running, with her hair streaming in the wind.	tuulessa	0	0
Laserosoittimella ei saa ikinä osoittaa lentokoneeseen tai helikopteriin.	You should never aim a laser pointer at an airplane or helicopter.	lentokoneeseen	0	0
Ne kaksi taloa seisovat rinnakkain.	The two houses stand alongside each other.	seisovat	0	0
Mihin kansioon tallensit tiedoston?	In which folder did you save the file?	tiedoston	0	0
Hän teki tilaa vanhalle rouvalle.	She made room for an old lady.	rouvalle	0	0
Miten sinä voi olla noin kyyninen?	How can you be so cynical?	kyyninen	0	0
Olen asianajajasi.	I'm your lawyer.	asianajajasi	0	0
Englannin taitosi paranevat.	Your English is improving.	taitosi	0	0
Hän kompastui kiveen.	He tripped over a stone.	kiveen	0	0
Saavuitte juuri sillä hetkellä kuin lähdin.	You arrived at the moment I left.	saavuitte	0	0
Nuorena hän luki aina kuumeisesti uusimman Tolstoin. Tätä nykyä mahtavan venäläisen maine oli levinnyt halki maailman.	Throughout his youth he had fervently read the new works of Tolstoy. Now the fame of the great Russian was spread around the world.	venäläisen	0	0
Tarina ilman rakkautta on kuin makkara ilman sinappia.	A tale without love is like boudin without mustard.	sinappia	0	0
Hah hah haa!	Hahaha!	hah	0	0
Ensin minun on kuultava molempia puolia.	First, I should hear both sides.	kuultava	0	0
Olen suurin fanisi.	I'm your biggest fan.	fanisi	0	0
Sota oli pitkä, koska kumpikaan osapuoli ei halunnut antaa periksi.	It was a long war because neither side would give in.	osapuoli	0	0
Sellaiset valheet voivat vaarantaa kansanterveyttä, kylvää epäselvyyttä ja pelkoa ja estää tärkeää tietoa saavuttamasta ihmisiä kriisin aikana.	Such falsehoods can endanger public health, sow confusion and fear, and prevent important information from reaching people during a crisis.	kriisin	0	0
Yhtiöstä valuu rahaa.	The company is hemorrhaging money.	yhtiöstä	0	0
Hän ei voinut taivuttaa häntä olemaan tuhlaamatta puolta tuntia muutaman pennyn säästämiseksi.	She could not persuade him not to waste half an hour to save a few pennies.	pennyn	0	0
Enoni antoi minulle lahjan.	My uncle gave me a gift.	enoni	0	0
Minun isäni liittyy jotenkin tuohon liikkeeseen.	My father has something to do with that firm.	liikkeeseen	0	0
Se on intialainen nimi.	It's an Indian name.	intialainen	0	0
Yhdenkään maan ei pitäisi sekaantua toisen maan sisäisiin asioihin.	No country should interfere in another country's internal affairs.	yhdenkään	0	0
Tom haluaa minun muuttavan Bostoniin.	Tom wants me to move to Boston.	muuttavan	0	0
Hänellä on monia arvokkaita maalauksia.	He has quite a few valuable paintings.	maalauksia	0	0
Minä haluan keskustella kanssasi eräästä tärkeästä asiasta.	I've got something important to discuss with you.	tärkeästä	0	0
Isä ja poika edustavat kahta sukupolvea.	A father and son represent two generations.	sukupolvea	0	0
Harjoittelin ranskan puhumista Tomin kanssa.	I practiced speaking French with Tom.	harjoittelin	0	0
Minulla on tiukka budjetti.	My budget is tight.	budjetti	0	0
Mitkään sanat eivät voi huojentaa hänen syvää suruaan.	No words can relieve her deep sorrow.	mitkään	0	0
Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	Hand washing is recommended to prevent the spread of contagious diseases like a coronavirus.	käsien	0	0
Tomi täällä soittelee.	This is Tom calling.	soittelee	0	0
Tomi kuuli susien ulvontaa.	Tom heard wolves howling.	susien	0	0
Tomi viettää todennäköisesti loppuelämänsä vankilassa.	Tom will likely spend the rest of his life in prison.	loppuelämänsä	0	0
Hän on hysteerinen nainen.	She is a hysterical woman.	hysteerinen	0	0
Se on yleinen oire.	It's a common symptom.	oire	0	0
Ovikello soi.	The doorbell is ringing.	ovikello	0	0
Meidän täytyy keksiä keino, jolla estämme Tomia näkemästä Maria.	We have to figure out a way to keep Tom from seeing Mary.	estämme	0	0
Sinun pitää totella vanhempiasi.	You should obey your parents.	vanhempiasi	0	0
Bayalla on normaali vagina.	Baya has a normal vagina.	vagina	0	0
Olemme kärsineet jo tarpeeksi kauan.	We've endured for long enough.	kärsineet	0	0
Puutarhassani on paljon vihanneksia: lehtisalaattia, sipulia, valkosipulia jne.	There are in my garden a lot of vegetables: lettuce, onion, garlic, etc.	sipulia	0	0
Saimme lämpimän vastaanoton.	We received a warm welcome.	vastaanoton	0	0
Tätä kirjaa pidetään nyt poliittisesti epäkorrektina.	This book is now considered politically incorrect.	poliittisesti	0	0
Tom söi sushia kalliissa ravintolassa, joka on aivan kulman takana.	Tom ate sushi at an expensive restaurant just around the corner.	sushia	0	0
Tomilla oli lammashakkelusta, perunoita ja sienikeittoa päivälliseksi.	Tom had lamb chops, potatoes and mushroom soup for dinner.	päivälliseksi	0	0
Lohikäärme kylvi kauhua kuninkaan valtakunnassa.	The king's realm was terrorized by a dragon.	kauhua	0	0
Tomi oli intohimoinen.	Tom was passionate.	intohimoinen	0	0
Tomia ei kutsuta usein juhliin.	Tom isn't often invited to parties.	kutsuta	0	0
Kissat ovat suloisia.	Cats are adorable.	suloisia	0	0
Minulla on assistentti.	I have an assistant.	assistentti	0	0
Tomin toinen korva on kuuro.	Tom is deaf in one ear.	korva	0	0
Tytöt istuivat vierekkäin.	The girls were sitting side by side.	vierekkäin	0	0
Hän piteli kissanpentua niin kuin gorillaäiti pitelisi omaa poikastaan.	She held the kitten like a mother gorilla would hold her own baby.	piteli	0	0
Varoita Tomia.	Warn Tom.	varoita	0	0
Kukapa ei olisi ihastuksissaan löytäessään tällaisen kuusen alta jouluaamuna?	Who wouldn't love to find one of these under the tree on Christmas morning?	kuusen	0	0
Tomi on lievästi ylipainoinen.	Tom is slightly overweight.	lievästi	0	0
Oletko koskaan matkustanut yksin?	Have you ever travelled alone?	matkustanut	0	0
Puertoricolaiset ovat Yhdysvaltojen kansalaisia, mutta eivät voi äänestää liittovaltion vaaleissa.	Puerto Ricans are U.S. citizens but cannot vote in federal elections.	vaaleissa	0	0
Mikä on tilanteemme?	What's our situation?	tilanteemme	0	0
Äitini kokkaa minun puolestani.	My mother cooks for me.	kokkaa	0	0
Olisitteko kilttejä ja alkaisitte käyttäytymään kuin aikuiset?	Would you please start acting like adults?	olisitteko	0	0
Tomi päätti ottaa vapaapäivän.	Tom decided to take a day off.	vapaapäivän	0	0
Minulla on krapula tänään.	I have a hangover today.	krapula	0	0
Tom halusi Maryn laulavan hänen lempilaulunsa.	Tom wanted Mary to sing his favorite song.	laulavan	0	0
Minä pyysin sinua harkitsemaan sanojasi!	I told you to watch your mouth!	harkitsemaan	0	0
Nukkuuko hän?	Is he sleeping?	nukkuuko	0	0
Tom on Marin ystävä Toddin kautta.	Tom is friends with Mary by association with Todd.	toddin	0	0
Haluan, että kaikki palaa takaisin entiselleen.	I want everything to go back to normal.	entiselleen	0	0
Tähän ongelmaan ei ole ole yksinkertaista ratkaisua.	There is no simple solution for this problem.	ongelmaan	0	0
Jäätelö myy paremmin kesällä kuin talvella.	Ice cream sells better in the summer than in the winter.	jäätelö	0	0
Opiskeletko sinä kemiaa?	Do you study chemistry?	kemiaa	0	0
Kuvaile häntä.	Describe her.	kuvaile	0	0
Hän on saanut mitä parhaimmat arvosanat.	She's got the best grades.	parhaimmat	0	0
Kaikki on sallittua sodassa ja rakkaudessa.	All's fair in love and war.	rakkaudessa	0	0
Poltamme kannabista.	We're smoking marijuana.	poltamme	0	0
Opettelin itsekseni soittamaan kitaraa.	I've taught myself to play the guitar.	opettelin	0	0
Sami harrasti seksiä alaikäisten tyttöjen kanssa.	Sami was having sex with underage girls.	harrasti	0	0
Metsästys on kiellettyä tällä alueella.	Hunting is prohibited in this area.	metsästys	0	0
Mursit jalkani.	You broke your leg.	mursit	0	0
Soturit lepäävät vasta voitettuaan. Edessäsi on vielä uusi taistelu — rankin kaikista.	Warriors only rest when they have won the victory. You have still another battle to fight, and it is the hardest of all.	soturit	0	0
Ulkoministeri sanoi, että sota oli ollut välttämätön.	The foreign minister said that the war had been inevitable.	välttämätön	0	0
Tomi on uimassa joessa.	Tom is swimming in the river.	uimassa	0	0
Lapset luovat maalausta.	The children are creating a painting.	maalausta	0	0
Taisit nauttia tuon tekemisestä?	You enjoyed doing that, didn't you?	tekemisestä	0	0
Tomin talo paloi poroksi vuonna 2013.	Tom's house burned down in 2013.	poroksi	0	0
Sain kirjeitä eräältä henkilöltä jota en ole koskaan tavannut.	I got letters from a person I've never met.	eräältä	0	0
Mary sanoi, ettei tarvinnut aviomiestä.	Mary said she didn't need a husband.	aviomiestä	0	0
Tomi tarvitsee ajokortin.	Tom needs a driver's license.	ajokortin	0	0
Miten kolme miestä voi jakaa tasan viisi dollaria? Annan heille jokaiselle vain dollarin ja loput kaksi pidän itselläni.	How can three men divide $5? I'll give each of them only $1, and I'll keep $2.	itselläni	0	0
Anna kun pitelen sitä.	Let me hold it.	pitelen	0	0
Tom ja Mary pelasivat erän venäläistä rulettia.	Tom and Mary played a game of Russian roulette.	venäläistä	0	0
Minulla oli myös muutamia puheluja soitettavana.	I had some calls to make, too.	puheluja	0	0
Minun täytyi purkaa telttani voimakkaan tuulen takia.	I had to take down my tent because of the strong wind.	voimakkaan	0	0
Tunsin aikoinaan erään hänen kaltaisensa.	I knew someone like her once.	kaltaisensa	0	0
Kopernikuksen elinaikana useimmat tähtitieteilijät uskoivat kreikkalaisen tähtitieteilijä Ptolemaioon yli tuhat vuotta vanhaan teoriaan. Ptolemaios sanoi Maan olevan maailmankaikkeuden keskipiste ja liikkumaton. Hänen mukaansa taivaankappaleet liikkuivat monimutkaisia ratoja myöten ympäri Maata.	In Copernicus' time most astronomers believed the theory the Greek astronomer Ptolemy had developed more than 1,000 years earlier. Ptolemy said the Earth was the center of the universe and was motionless. He believed all other heavenly bodies moved in complicated patterns around the Earth.	keskipiste	0	0
Miksi sinua kutittaa niin paljon? Voisiko sinulla olla täitä?	Why do you itch so much? Could you have lice?	täitä	0	0
Tällä hetkellä kun taloutemme on kasvussa, yrityksemme luovat työpaikkoja nopeimpaan tahtiin sitten 1990-luvun ja palkat ovat taas lähdössä nousuun, meidän täytyy tehdä valintoja siitä, millainen maa me haluamme olla.	At a moment when our economy is growing, our businesses are creating jobs at the fastest pace since the 1990s, and wages are starting to rise again, we have to make some choices about the kind of country we want to be.	nousuun	0	0
Kreikkalaisessa mytologiassa Zeus on Kronoksen poika.	In Greek mythology, Zeus is the son of Cronus.	zeus	0	0
Huone oli hämärä.	The room was dusky.	hämärä	0	0
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on jokseenkin hankalaa.	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	jokseenkin	0	0
Eurooppa oli avuton mustan surman edessä heikon sanitaation vuoksi.	Poor sanitation practices rendered Europe helpless against the Black Death.	eurooppa	0	0
Maailmanlaajuisen petoksen aikakautena totuuden puhuminen on vallankumouksellinen teko.	In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	petoksen	0	0
Tomi rukoilee.	Tom is praying.	rukoilee	0	0
Uusi pelikonsoli on julkaistu. Sen nimi on Nintendo 64!	There's a new console out. It's called the Nintendo 64!	julkaistu	0	0
Tähtitiede ei ole millään muotoa uusi tiede.	Astronomy is by no means a new science.	muotoa	0	0
Tuo joki tulvii joka vuosi.	That river floods every year.	tulvii	0	0
Pukuhuoneessa on liukasta, joten ole varovainen.	It's slippery in the changing area, so be careful.	pukuhuoneessa	0	0
Venus on kuuma planeetta.	Venus is a hot planet.	venus	0	0
Vanhan sanonnan mukaan aika on rahaa.	An old proverb says that time is money.	sanonnan	0	0
Meillä oli lentokoneita, mutta meidän täytyi myydä ne.	We used to have airplanes, but we had to sell them.	lentokoneita	0	0
Onko sinulle koskaan käynyt niin, että oltuasi pitkään ajamatta sekoitat jarrun ja kaasun?	Have you ever got in your car after a long absence and got the brake mixed up with the accelerator?	sekoitat	0	0
Munasarjojen monirakkulaoireyhtymä on naisten yleisin umpierityssairaus nuoresta aikuisuudesta varhaiskeski-ikään.	Polycystic ovary syndrome is the most common endocrine disorder in women from young adulthood to early middle age.	nuoresta	0	0
Pelkäsin kuollakseni.	I was scared to death.	kuollakseni	0	0
Villin apinan löytymisestä tuli paljon ilmoituksia poliisille.	A lot of reports came to the policeman that a wild monkey was found.	villin	0	0
Hän ei ollut ollenkaan tyytyväinen tulokseen.	He was not at all satisfied with the result.	tulokseen	0	0
Irrottakaa hänestä!	Let go of him!	irrottakaa	0	0
Tuhansia vuosia myöhemmin jättimäiset rakennelmat avaruudessa tarjosivat kodin miljardeille ihmisille.	Megastructures in space provided homes for billions of humans, many thousands of years later.	tarjosivat	0	0
Tomi ja Mika ovat identtisiä kaksosia.	Tom and Mike are identical twins.	mika	0	0
Tom soitti ovikelloa pari kertaa.	Tom rang the doorbell a couple of times.	ovikelloa	0	0
Huomasitko mitään tavanomaisesta poikkeavaa?	Did you notice anything out of the ordinary?	poikkeavaa	0	0
Tähän myyntiautomaattiin kelpaavat vain sadan jenin kolikot.	This vending machine takes only hundred-yen coins.	kelpaavat	0	0
Tomi luuli kuolevansa.	Tom thought he was going to die.	kuolevansa	0	0
Tom halusi saada tietää Marin puhelinnumeron.	Tom wanted to know Mary's phone number.	puhelinnumeron	0	0
Tomi pitää luonnosta.	Tom likes nature.	luonnosta	0	0
John poimi kepin ja ravisti sitä.	John picked up a stick and shook it.	kepin	0	0
Tom osti sen naurettavan alhaisella hinnalla.	Tom bought it for an absurdly low price.	naurettavan	0	0
Uskotaan että valailla on oma kielensä.	It is believed that whales have their own language.	kielensä	0	0
Jokin on hassusti.	Something's strange.	hassusti	0	0
Jättäisitkö minut rauhaan.	Please leave me alone.	jättäisitkö	0	0
Tarkista kaikki tämän listan kohdat.	Please check all the items on this list.	kohdat	0	0
Pahasti haavoittunut elefantti raivostui ja hyökkäsi kaiken polulleen sattuvan elollisen kimppuun.	A critically wounded elephant went berserk and attacked every living thing in his path.	raivostui	0	0
Iso-iso-isoäitimme kuoli päivän isosiskoni syntymän jälkeen.	Our great-great-grandmother died the day after my elder sister was born.	syntymän	0	0
Arvet eivät ole juttu eikä mikään, tohtori. En ole ollut nätti pitkään aikaan.	Scars are no big deal, Doctor. I haven't been pretty for a very long time.	arvet	0	0
Muotoillaan tunnettu Shaw'n periaate mukailemaan Tatoebaa, niin voidaan sanoa: "Kehitä lause, jonka jopa ääliö voisi kääntää, niin vain ääliö haluaa kääntää sen.	Rephrasing Shaw's well-known principle as regards Tatoeba, one may say: "Make up a sentence that even a fool can translate, and only a fool would want to translate it."	periaate	0	0
Tomi raivostuu jos voitat.	Tom will get mad if you win.	raivostuu	0	0
Pidätkö Franz Kafkan kirjoista?	Do you like books written by Franz Kafka?	franz	0	0
Oli todella pimeä yö ja alkoi sataa kevyesti kun käännyimme päätieltä kapealle syväuraiselle kujalle, jonka molemmin puolin kasvoi pensasaita.	It was a very dark night, and a thin rain began to fall as we turned from the high road into a narrow lane, deeply rutted, with hedges on either side.	molemmin	0	0
Laatikko hajosi kuljetuksen aikana, ja sisältö lensi ulos.	The box was crushed during transport and the contents flew out.	kuljetuksen	0	0
Terroristit iskivät New Yorkin World Trade Centeriin vuonna 2001.	Terrorists attacked the World Trade Center in New York City in 2001.	iskivät	0	0
Tämä häkki on valmistettu metallilangasta.	This cage is made of wire.	häkki	0	0
Kesäkuun viides on maailman ympäristöpäivä.	June fifth is World Environment Day.	kesäkuun	0	0
Sinun käsialasi on epäselvää.	Your handwriting is messy.	epäselvää	0	0
Hän ryntäsi pois itkien.	She broke away crying.	ryntäsi	0	0
Lentokonetila hiljentää laitteet.	Airplane mode silences devices.	hiljentää	0	0
Ministerin oli kohdattava lehdistön esittämä kysymystulva.	The minister had to face a barrage of questions from the press.	kohdattava	0	0
Olen juuri aikeissa ripustaa pyykit kuivumaan.	I'm just going to hang the washing out.	pyykit	0	0
Tom odotti henkeään pidätellen.	Tom waited breathlessly.	henkeään	0	0
Tom unelmoi rocktähteydestä.	Tom dreamed of becoming a rock star.	unelmoi	0	0
Älä unohda, että hyviä työpaikkoja sattuu vain harvoin kohdalle tänä päivänä.	Don't forget that good jobs are very hard to come by these days.	työpaikkoja	0	0
Toivon, että saamme Tomin kiinni itse teossa.	I hope we can catch Tom red-handed.	teossa	0	0
He kohtelevat työntekjöitään hyvin.	They treat their employees well.	kohtelevat	0	0
He kysyivät nimeäni, osoitettani ja matkani tarkoitusta.	They asked me for my name, my address, and the purpose of my trip.	matkani	0	0
Tom joi punaviiniä ja Mary valkoviiniä.	Tom drank red wine and Mary drank white.	punaviiniä	0	0
Tänään on sinun onnenpäiväsi.	Today is your lucky day.	onnenpäiväsi	0	0
Joidenkin Tyynenmeren saarivaltioiden pelätään häviävän merenpinnan noustessa ilmaston lämpenemisen johdosta.	It's feared that some low-lying Pacific Island nations will disappear as seas rise as a result of global warming.	tyynenmeren	0	0
Teksasissa murha on rikos, josta rangaistaan kuolemalla.	In Texas, murder is a crime punishable by death.	kuolemalla	0	0
Kolmion ala on puolet sellaisen neliön alasta, jolla on sama kanta ja korkeus.	The area of a triangle is half of the area of the rectangle with equivalent base and height.	kanta	0	0
He ovat opettajia.	They are teachers.	opettajia	0	0
Kuulin, että sinulla on suunnitelmissa Australiaan muutto.	I heard you were planning to move to Australia.	australiaan	0	0
Hän varttui Saksassa.	He grew up in Germany.	varttui	0	0
Palvelijat sekä nuoret naiset koristelivat puun. Yhteen oksaan he ripustivat värikkäästä paperista leikattuja pieniä verkkoja, joista jokainen oli täytetty makeisilla, kullankeltaiset omenat ja saksanpähkinät roikkuivat oksallaan ikään kuin ne kasvaisivat siinä ja yli sata pientä kynttilää—punaista, valkoista ja sinistä—oli kiinnitetty eri oksille.	The servants, and the young ladies also, decked out the tree. On one branch they hung little nets, cut out of colored paper; every net was filled with sweetmeats; golden apples and walnuts hung down as if they grow there, and more than a hundred little candles, red, white, and blue, were fastened to the different boughs.	kiinnitetty	0	0
Meidän puolue vastustaa tätä viimeiseen asti.	Our party will resist to the bitter end.	puolue	0	0
En odottanut kuulevani sinusta.	I wasn't expecting to hear from you.	kuulevani	0	0
Tatoeba tarvitsee lisää poliittisia lauseita.	Tatoeba needs more political sentences.	poliittisia	0	0
Kiitos kun liityit joukkoomme.	Thanks for joining us.	liityit	0	0
Saksa oli liitossa Italian kanssa Toisessa maailmansodassa.	Germany was allied with Italy in World War II.	maailmansodassa	0	0
Jaska on eräs minun ystävistäni.	Jack is one of my friends.	ystävistäni	0	0
Tommin vanhemmat riitelevät usein.	Tom's parents often fight.	riitelevät	0	0
Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	Mario has a thick Italian accent.	aksentti	0	0
Jokin näyttää puuttuvan.	Something seems to be missing.	puuttuvan	0	0
Sokeri vetää muurahaisia puoleensa.	Sugar draws ants.	sokeri	0	0
Minun projektini elättelee toiveita yhteisön jäsenten voimaannuttamisesta heidän haluamiensa muutosten tekemiseen.	My project hopes to empower members of the community to make the changes they want to see.	jäsenten	0	0
Allekirjoitus tämän viivan päälle.	Sign above this line.	viivan	0	0
Hetken ajan luulin kuolevani.	For one second I thought I would die.	kuolevani	0	0
Me tarvitsemme omenoita, appelsiineja, leipää ja maapähkinävoita supermarketista.	We need apples, oranges, bread and peanut butter from the supermarket.	omenoita	0	0
Uskon kautta näkee sulkemalla järjen silmän: aamunkoi näkyy selkeämmin, kun sammuttaa kynttilän.	The Way to see by Faith, is to shut the Eye of Reason: The Morning Daylight appears plainer when you put out your Candle.	kynttilän	0	0
Panetko pahaksesi, jos istun tähän?	Do you mind if I sit here?	panetko	0	0
Tarvitsen palkankorotuksen.	I need a raise.	palkankorotuksen	0	0
Älä valvo koko yötä.	Don't stay up all night.	valvo	0	0
Luulen tulevani pian takaisin.	I think I'll come back soon.	tulevani	0	0
Tomi ja Mika ovat identtisiä kaksosia.	Tom and Mike are identical twins.	kaksosia	0	0
Täällä oli ennen maja.	There used to be a hut about here.	maja	0	0
Tiesin että suutut.	I knew you'd be mad.	suutut	0	0
Tuollaista ei pitäisi tapahtua alkuunkaan.	That shouldn't happen at all.	alkuunkaan	0	0
Totut pian maalla asumiseen.	You'll soon get used to living in the country.	totut	0	0
Jokainen reportteri lähetti juttunsa vähimmällä mahdollisella viivästyksellä.	Every reporter sent his stories with the least possible delay.	reportteri	0	0
Tom oli juhlissa humalassa ja sietämätön ja aloitti tappelun.	Tom was drunk and obnoxious at the party and started a brawl.	sietämätön	0	0
Berliini on übersiisti.	Berlin is uber cool.	berliini	0	0
Hän pitelee kauhaa oikeassa kädessään.	She is holding a ladle in her right hand.	pitelee	0	0
Tohokun maanjäristyksessä tsunami ulottui 37.9 metriin.	During the 2011 Tohoku earthquake, the height of the tsunami waves reached up to 37.9 meters.	metriin	0	0
Jos lähdettä ei määritellä, lainaus ei ole lainaus vaan plagiaatti.	If the source is not specified, a quote is not a quote but plagiarism.	lähdettä	0	0
Aseesta löydettiin sinun sormenjälkesi.	Your fingerprints were found on the gun.	sormenjälkesi	0	0
He nappasivat Tomin.	They caught Tom.	nappasivat	0	0
Tomin esiintyminen ei vastannut hänen faniensa odotuksia.	Tom's performance was not up to his fans' expectations.	odotuksia	0	0
Uusiutuva energia on ensiarvoisen tärkeää ilmaston lämpenemisen rajoittamiseksi.	Renewable energy is essential for limiting the increase of the global temperature.	ilmaston	0	0
Ei ole juutalaista tai kristittyä, ei orjaa eikä vapaata tahi miestä ja naista sillä totisesti olette kaikki yhtä Jeesuksessa Kristuksessa.	There is neither Jew nor Gentile, neither slave nor free, nor is there male and female, for you are all one in Christ Jesus.	juutalaista	0	0
Monet pakolaiset pyrkivät Eurooppaan.	Many refugees are trying to reach Europe.	pyrkivät	0	0
Kuinka paljon maksaa kilo ananasta?	How much is the kilo of pineapple?	kilo	0	0
Asumme hänen lähellään.	We live near her.	lähellään	0	0
Tommi ei juonut sitä viiniä, jonka kaadoin hänelle.	Tom didn't drink the wine I poured for him.	kaadoin	0	0
Muutan sen taloksi.	I'll turn it into a house.	taloksi	0	0
Oliko herra Kato opettajasi viime vuonna?	Was Ms. Kato your teacher last year?	opettajasi	0	0
Hyppää sen otuksen päälle tappaaksesi sen.	Jump on the creature to kill it.	otuksen	0	0
Kysymykseesi on helppo vastata.	It's easy to answer your question.	kysymykseesi	0	0
Valmentaja näytti joukkueelleen videon heidän vastustajansa viimeisimmästä pelistä, jotta he voisivat analysoida heidän pelityyliään ja eritoten tunnistaa heidän heikkouksiaan.	The coach showed his team a video of their opposition's latest game, so they could analyse their style of play and, in particular, identify their weaknesses.	analysoida	0	0
Galileo totesi Linnunradan koostuvan useista tähdistä ja kuulla olevan kukkuloita. Hän löysi neljä Jupiteria kiertävää kuuta, jotka tunnetaan tätä nykyä Galilein kuina.	Galileo discovered that the Milky Way is made of many stars and that the Moon has hills. He discovered four moons in orbit around Jupiter, which are now known as the Galilean satellites.	totesi	0	0
Se, joka näkee vääryyttä tehtävän, mutta ei toimi, on yhtä syyllinen kuin itse tekijä.	Someone who sees something wrong being done and does nothing about it, is as culpable as the perpetrator of the act.	vääryyttä	0	0
Heinäsirkka ja useita muurahaisia asui pellolla.	A grasshopper and many ants lived in a field.	pellolla	0	0
On ihmisiä, jotka eivät näe helmeä vaikka se huutaisi: "Minä olen helmi, minä olen helmi."	There are people who cannot see a pearl even when it says "I am a pearl, I'm a pearl."	helmi	0	0
Minkä takia riitelitte?	What was the cause of your quarrel?	riitelitte	0	0
Olen puolueeton.	I'm fair.	puolueeton	0	0
Norsu on vahva eläin.	An elephant is a strong animal.	norsu	0	0
Nahka.	Hide.	nahka	0	0
Tomi kuoli räjähdyksessä.	Tom died in the blast.	räjähdyksessä	0	0
Monet niistä nuoremmista talouksista etsivät pienempiä asuntoja asuinaluilla, joilla välimatkat ovat käveltävissä.	A lot of those younger households are looking for smaller units in walkable neighborhoods.	pienempiä	0	0
Herra Tamori, puhelin on epäkunnossa.	The telephone is out of order, Mr Tamori.	epäkunnossa	0	0
Kenties minun on muutettava lähestymistapaani.	I may have to change tack.	muutettava	0	0
Kun syöt pannukakkuja, kuinka monta tavallisesti syöt?	When you eat pancakes, how many do you usually eat?	pannukakkuja	0	0
Tomi liittyi tiimiin.	Tom joined the team.	tiimiin	0	0
Tomi on petollinen.	Tom is deceitful.	petollinen	0	0
Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	vesille	0	0
Ja itseään vanhoillisiksi kuvailevien nuorten mantelitumake (tunteiden käsittelyyn liittyvä aivojen osa) oli isompi.	And young people who described themselves as conservative had an amygdala (the brain structure associated with emotional processing) that was larger.	liittyvä	0	0
Julius Caesar syntyi 100 eKr. Hänen täsmällistä syntymäpäiväänsä ei tiedetä. Kuusitoistavuotiaana hänen täytyi huolehtia koko perheestään.	Julius Caesar was born in the year 100 B.C. The exact date of his birth is not known. At age sixteen he had to take care of all of his family.	perheestään	0	0
Hei, jos päivällinen ei ole valmis seitsemään mennessä, menen ravintolaan.	Hey, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant.	seitsemään	0	0
Tom kysyi Marilta auttaisiko hän häntä.	Tom asked Mary if she'd help him.	auttaisiko	0	0
Me olemme käyneet tämän läpi jo aikaisemminkin.	We've been through this before.	aikaisemminkin	0	0
Tomilla ja minulla on jotakin tekemistä tänä iltapäivänä.	Tom and I have something to do this afternoon.	iltapäivänä	0	0
Hän keskeytti työnsä vastatakseen puhelimeen.	He interrupted his work to answer the phone.	keskeytti	0	0
Me tuhlaamme paljon aikaa.	We waste a lot of time.	tuhlaamme	0	0
Dorka, joka luulee olevansa syvällinen, on vielä pahempi kuin pelkkä dorka.	A nudnik who believes he's profound is even worse than just a plain nudnik.	dorka	0	0
Luotain on varustettu mikrofonilla.	The probe is equipped with a microphone.	varustettu	0	0
En ole rakkaasi.	I'm not your love.	rakkaasi	0	0
On liian aikainen ajankohta kirsikan kukkimiselle.	It's too early in the year for cherry blossoms to be out.	ajankohta	0	0
Tieto pääministerin erosta yllätti meidät.	The news of the prime minister's resignation took us by surprise.	erosta	0	0
Uhattuna annettu lupaus on arvoton.	A promise given under a threat is worthless.	uhattuna	0	0
Haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle. Haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa. Ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia kieliresursseja, joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä, joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	avoimia	0	0
Tomi ei saanut myytyä edes yhtä maalausta.	Tom couldn't even sell one painting.	myytyä	0	0
Konsertin päätti kansallislaulu.	The concert concluded with the national anthem.	konsertin	0	0
Mikä ötökkä satutti sinua?	Which bug hurt you?	ötökkä	0	0
Millaisena haluat pihvisi?	How do you want your steak?	millaisena	0	0
Alkoholi ei ole sallittua kampuksella.	No alcohol is allowed on campus.	kampuksella	0	0
Nussin montaa ystävää.	I fucked lots of friends.	nussin	0	0
Niin ahkera mies kuin hän on menestyy varmasti.	A man as diligent as he is, is sure to succeed.	menestyy	0	0
Sanoitko nähneesi UFOn? Et voi olla tosissasi!	Did you say you've seen a UFO? You can't be serious!	nähneesi	0	0
Kun olet leikannut habaneroa, ole varovainen ettet hiero silmiäsi.	After cutting habanero peppers, be careful not to rub your eyes.	leikannut	0	0
Tulevatko toiveet toteen?	Do wishes come true?	toiveet	0	0
Hän työskentelee opettajana mutta on tosiasiassa vakooja.	He works as a teacher, but actually he is a spy.	tosiasiassa	0	0
Hänet valittiin uudelleen pormestariksi.	He was re-elected mayor.	pormestariksi	0	0
Tom pyysi Maria herättämään hänet ajallaan, että hän ehtisi ensimmäiseen junaan.	Tom asked Mary to wake him up in time to catch the first train.	ehtisi	0	0
Oletko tyytyväinen uuteen työhösi?	Are you happy with your new job?	työhösi	0	0
Kävimme viime vuonna Havaijilla ensimmäistä kertaa.	We went to Hawaii last year for the first time.	havaijilla	0	0
Sami yritti surmata Laylaa nuijalla.	Sami tried to kill Layla with a mallet.	surmata	0	0
Hän jätti joukkueensa, koska hän ei tullut toimeen valmentajan kanssa.	He left his team because he couldn't get along with the manager.	valmentajan	0	0
Se kertoo, miten vähän tiedämmekään itsestämme.	That shows how little we know of ourselves.	itsestämme	0	0
Olenko minä sinulle vaivaksi?	Am I disturbing you?	vaivaksi	0	0
En voisi olla ostamatta noin söpöjä nukkeja.	I couldn't but buy such lovely dolls.	nukkeja	0	0
Sormesi ovat nätit.	Your fingers are pretty.	nätit	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää kuumalla säällä.	A glass of cold water is very refreshing in hot weather.	virkistävää	0	0
Ei ole eläminen helppoa.	Living isn't easy.	eläminen	0	0
Mitä politiikkaan tulee, hän on yhä viaton kuin lapsi.	As far as politics is concerned, he's still as innocent as a child.	politiikkaan	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	intiaan	0	0
Suoritan työtehtäväni niin hyvin kuin kykenen.	I will do my duty to the best of my ability.	suoritan	0	0
Hän ei ole meikäläisiä.	He's not one of us.	meikäläisiä	0	0
Voitko arvata timantin arvon?	Can you guess the worth of the diamond?	timantin	0	0
Tomin kädet olivat kylmät.	Tom's hands were cold.	kylmät	0	0
Rakastan tulista ruokaa.	I love spicy food.	tulista	0	0
Kiinalaisen horoskoopin kaksitoista eläintä ovat peräisin yhdestätoista luonnossa asustavasta eläimestä, nimittäin rotasta, härästä, tiikeristä, jäniksestä, käärmeestä, hevosesta, vuohesta, apinasta, kukosta, koirasta ja siasta, sekä legendojen lohikäärmeestä, ja niitä käytetään kalenterina.	The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	kiinalaisen	0	0
Minun neuvoni on mennä kotiin.	My advice is to go home.	neuvoni	0	0
En tiedä milloin hän päätti lähteä Roomasta.	I don't know when she decided to leave Rome.	roomasta	0	0
Hänellä on vaaleat hiukset.	He has blond hair.	vaaleat	0	0
Vältä suoralle auringonvalolle altistumista.	Avoid exposure to direct sunlight.	vältä	0	0
Kumarru!	Duck!	kumarru	0	0
Hänen setänsä matkusti Eurooppaan liikeasioissa viikko sitten, ja hän on nyt Lontoossa tai Pariisissa.	His uncle went to Europe on business a week ago and he is now either in London or in Paris.	setänsä	0	0
Raha on tärkeää poliittisissa piireissä.	Money is of great importance in political circles.	piireissä	0	0
Senkin typerä törppö.	You stupid schmuck.	törppö	0	0
Hän onnistui kaikista vaikeuksista huolimatta.	He succeeded in spite of all difficulties.	vaikeuksista	0	0
On arvioitu, että olemme jonoissa kuusi kuukautta elämästämme.	It's estimated that, over our lifetime, we spend up to six months standing in queues.	elämästämme	0	0
En muista, et olisin lähettäny ton tekstarin.	I don't remember sending that text message.	ton	0	0
Putkimies pumppasi veden putkesta.	The plumber pumped the water out of the pipe.	putkimies	0	0
En vastusta mielipidettäsi.	I have no objection to your opinion.	mielipidettäsi	0	0
Joukot kukistivat kapinan helposti.	The troops easily put down the rebellion.	kapinan	0	0
Taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi.	A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	taktinen	0	0
Tomi yritti elvyttää Maria.	Tom tried to revive Mary.	elvyttää	0	0
Etsivä löysi kiistattoman todisteen miehen syyllisyydestä.	The detective found absolute proof of the man's guilt.	syyllisyydestä	0	0
Se tarvii tätä.	She needs this.	tarvii	0	0
Tom on melkoinen persoona.	Tom is quite the character.	persoona	0	0
Sinä et taidakaan uskoa että olen oikeassa.	You don't think I'm right, do you?	taidakaan	0	0
Kuulostat idiootilta.	You sound like an idiot.	idiootilta	0	0
Tomilla on tatuointeja käsivarsissaan.	Tom has tattoos on his arms.	tatuointeja	0	0
Kyllästyin istumaan neljän seinän sisällä.	I was bored of sitting between four walls.	kyllästyin	0	0
Tomin äiti oli harras katolilainen.	Tom's mother was a devout Catholic.	katolilainen	0	0
Kärsimyksellä on jalo tarkoitus: tietoisuuden kehitys ja minuuden palo.	Suffering has a noble purpose: the evolution of the consciousness and the burning up of the ego.	kehitys	0	0
Pohdin silloin tällöin onko tämä maailma vain jonkun päässä, ja hän uneksii meidät kaikki oleviksi. Ehkä se joku olen jopa minä.	Sometimes I wonder if this world is just in someone's head, and he dreams us all into existence. Perhaps it's even me.	pohdin	0	0
Olen mielummin köyhä kuin rikas.	I prefer being poor to being rich.	mielummin	0	0
Luento oli yhtä tylsä kuin olisi katsellut ruohon kasvavan.	The lecture was as boring as watching grass grow.	ruohon	0	0
Natsi tappoi juutalaisen.	A Nazi killed a Jew.	juutalaisen	0	0
Olet minun vieraani.	You're my guest.	vieraani	0	0
Yli kolmetuhatta ihmistä oli konsertissa.	More than 3,000 people were at the concert.	konsertissa	0	0
Hyväksymme tarjouksenne ilomielin.	We gladly accept your offer.	hyväksymme	0	0
"Mitkä ovat eläinradan kaksitoista merkkiä siinä järjestyksessä, kuin aurinko kulkee niiden yli vuoden aikana?" — "Hmh, annas kun tuumin hetken!" — "Ei miettimistä! Vastauksen pitää tulla kuin apteekin hyllyltä!"	"What are the twelve signs of the Zodiac, in the order in which the sun passes them by in the course of a year?" - "Um, let me think for a minute!" - "No thinking! It's got to come as quick as a shot!"	tuumin	0	0
Sananvapaus on demokratian kulmakivi.	Freedom of speech is the cornerstone of democracy.	demokratian	0	0
Simone Signoret oli ranskalainen näyttelijätär.	Simone Signoret was a French actress.	näyttelijätär	0	0
Uraani ja plutonium ovat radioaktiivisia.	Uranium and plutonium are radioactive.	uraani	0	0
Ulkopuoliset tapaavat pilkata esperantoa idealistiseksi ajanhukaksi.	Outsiders tend to scoff at Esperanto as an idealistic waste of time.	pilkata	0	0
Tom poimi kukan ja nuuhkaisi sitä.	Tom picked a flower and smelled it.	kukan	0	0
Sakuran puhetapa ottaa hermoille.	Sakura's way of speaking gets on my nerves.	hermoille	0	0
En suostu kyytiin, jos Tomi on ratissa.	I refuse to get in the car if Tom is driving.	ratissa	0	0
Uudessa kodissani olohuone on ensimmäisessä kerroksessa ja makuuhuone toisessa.	In my new house, the living room is on the ground floor and the bedroom is on the first floor.	olohuone	0	0
Ajatus järkytti Tomia.	The idea shocked Tom.	järkytti	0	0
Minulla on säännöllinen lääkitys.	I am on medication.	lääkitys	0	0
Hän valitsi joka ikisen sanansa huolellisesti.	He chose every word with care.	ikisen	0	0
Tomilla on maine olla saamatta koskaan tehtyä asioita ajallaan.	Tom has a reputation of never getting things done on time.	saamatta	0	0
Pulla oli puoliksi syöty.	The bun was half eaten.	syöty	0	0
Minun miekkani on elämäni.	My sword is my life.	miekkani	0	0
Se on älyttömän kallis kauppa.	It is an extremely expensive store.	älyttömän	0	0
Kuoleeko Tom?	Will Tom die?	kuoleeko	0	0
En voi julkistaa sitä tietoa vielä.	I can't disclose that information yet.	julkistaa	0	0
Haluan uskonnon, joka kunnioittaa ihmisten välisiä eroavaisuuksia ja toteaa, että jokaisellä yksilöllä on oma persoonallisuutensa.	I want a religion that respects the differences that exist between people and that states that each individual has their own personality.	uskonnon	0	0
Koreassa elokuun 15. on yleinen vapaapäivä. Silloin juhlitaan ”Valon palauttamisen päivää”.	In Korea, August 15 is a public holiday. It is celebrated as the "Day of the Restoration of the Light".	elokuun	0	0
Savupiippu johtaa savun tulisijasta ulos.	A chimney carries smoke from a fireplace to the outside.	savun	0	0
Suurin nautinto, minkä tiedän, on tehdä salaa jotain hyvää, ja se kun joku saa sen selvillle vahingossa.	The greatest pleasure I know is to do a good action by stealth and have it found out by accident.	nautinto	0	0
Tiedätkö ketään, joka voisi olla meidän lapsillemme lapsenvahtina tänä iltana?	Can you think of anyone who might be able to babysit our kids tonight?	lapsenvahtina	0	0
Maciek menetti henkensä joulukuussa.	Maciek lost his life in December.	joulukuussa	0	0
Mitä luulet, että tapahtuisi, jos maapallo lakkaisi pyörimästä?	What do you think would happen if the earth stopped spinning?	maapallo	0	0
Työskenteletkö sinä?	Do you work?	työskenteletkö	0	0
Tähän myyntiautomaattiin kelpaavat vain sadan jenin kolikot.	This vending machine takes only hundred-yen coins.	kolikot	0	0
Onko sinulla suunnitelmia tälle illalle?	Do you have plans for tonight?	illalle	0	0
Laulakaa te kertosäe.	You sing a chorus.	laulakaa	0	0
Ainoa ero huonon kokin ja myrkyttäjän välillä on aikomus.	The only difference between an awful cook and a poisoner is the intention.	kokin	0	0
Kaikki minkä minä saavutin, oli kovan työn tulosta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat minulle johtuvat huonosta onnesta. Kaikki asiat, jotka sinä saavutat, johtuvat hyvästä onnesta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat sinulle, johtuvat sinun työmoraalisi puutteesta.	Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	johtuvat	0	0
Avullasi voisin onnistua.	With your help, I could succeed.	avullasi	0	0
Valmistuin vuonna 2013.	I graduated in 2013.	valmistuin	0	0
Tomin perhe on vaikutusvaltainen.	Tom's family is powerful.	vaikutusvaltainen	0	0
Me kunnioitetaan toisiimme.	We respect each other.	kunnioitetaan	0	0
Jaamme perheemme omistaman suuren maa-alueen tasapuolisesti lastemme kesken.	We will divide the large area of family land equally between our children.	lastemme	0	0
Purin kieleeni.	I bit my tongue.	purin	0	0
Mari istui kivellä.	Mary was sitting on a rock.	kivellä	0	0
Tom otti omenan hedelmämaljasta.	Tom took an apple from the fruit bowl.	omenan	0	0
Ryhmä tutkijoita oli valmiina kirjaamaan kokeen tulokset.	A group of scientists stood by, ready to record the experiment.	tutkijoita	0	0
Viivyn poissa jonkin aikaa.	I won't be back for a while.	viivyn	0	0
Tom viihtyi hyvin viime viikonlopun tanssiaisissa.	Tom enjoyed himself at the dance last weekend.	tanssiaisissa	0	0
Kellosi jätättää kymmenen minuuttia.	Your watch is ten minutes slow.	kellosi	0	0
Lähetitkö hänelle kutsun?	Did you invite him?	lähetitkö	0	0
Ennen vanhaan ohjelmia jaettiin sharewareina.	Back in the day, programs used to be distributed as shareware.	ohjelmia	0	0
Mene herättämään Mari.	Go and wake up Mary.	herättämään	0	0
Anteeksi, että tuotin sinulle pettymyksen.	I'm sorry I disappointed you.	tuotin	0	0
Heprea ei ole laisinkaan vanhanaikaista; päinvastoin, se on uudenaikaista, kuplivaa ja raikasta.	Hebrew is not at all old-fashioned, but rather modern, effervescent, and fresh.	raikasta	0	0
Aion ottaa asemani kolmantena osapuolena.	I intend to take my position as a third party.	asemani	0	0
Hänen antelias perintönsä salli kirkon jatkaa nuorisoryhmän rahoitusta.	His generous bequest enabled the church to continue funding the youth group.	rahoitusta	0	0
Joissain kulttuureissa ajatellaan yhä niin, että naiset ovat aviomiestensä omaisuutta.	In some societies, wives are still considered the property of their husbands.	joissain	0	0
Kiitos, että tuet minua.	Thank you for supporting me.	tuet	0	0
Vahvojen käpälien ja pitkien kynsien ansiosta, ahmat voivat helposti kiipeillä puissa.	Thanks to strong paws and long claws, wolverines can easily climb trees.	puissa	0	0
Toivon ettet tule tuottamaan minulle pettymystä.	I hope you're not going to disappoint me.	tuottamaan	0	0
Katkaisin kielen kitarasta.	I broke a string on my guitar.	katkaisin	0	0
Poltatko sikareita?	Do you smoke cigars?	poltatko	0	0
Ethän ruoki trolleja.	Please don't feed the trolls.	ruoki	0	0
Oksensin.	I threw up.	oksensin	0	0
Minun täytyy korjauttaa pyöräni.	I must have my bicycle repaired.	pyöräni	0	0
Tomi vihaa tanssimista.	Tom hates dancing.	tanssimista	0	0
Hän on maanviljelijä.	He's a farmer.	maanviljelijä	0	0
Meidän pitäisi mahdollistaa lasten itsensä voimaannuttaminen. Me emme voi tehdä sitä heidän puolestaan.	We should enable children to empower themselves. We can't do it for them.	mahdollistaa	0	0
Kissani kehrää tyytyväisenä kun silitän sitä.	My cat purrs with pleasure when I pet it.	tyytyväisenä	0	0
Hänen luonaan käy paljon vierailijoita.	She receives lots of visitors.	vierailijoita	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänään meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	tapahtukoon	0	0
Olin myöhässä liikenteen takia.	I was late because of the traffic.	liikenteen	0	0
Mahtaako olla järkevää ottaa "Eurooppalainen kirjallisuus I" ja "Maailmanhistoria II" samaan lukukauteen?	Do you think it is advisable to take 'European Literature I' and 'World History II' in the same semester?	mahtaako	0	0
Tom katsoi takakonttiin.	Tom looked in the trunk.	takakonttiin	0	0
He pystyivät tunnistamaan hänet hänen rannekellonsa perusteella.	They were able to identify him by his wrist watch.	pystyivät	0	0
Jos koko elämänsä pidättäytyy tappamasta, ryöstämästä, haureudesta, vääristä valoista, jumalanpilkasta ja vanhempien, kirkon ynnä kuninkaan halveksunnasta, pidetään perinteisesti hyvän moraalin esikuvana, vaikkei olisi eläissään tehnyt yhtäkään lempeää, anteliasta tai hyödyllistä tekoa.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	tappamasta	0	0
Tomi analysoi jalokiveä laboratoriossaan.	Tom analyzed the precious stone at his lab.	analysoi	0	0
En malta odottaa kevään tuloa, että voimme istua kirsikkapuiden alla.	I can't wait for spring to come so we can sit under the cherry trees.	kevään	0	0
Korvani soivat vieläkin.	My ears are still ringing.	soivat	0	0
Heidän ensisilmäyksestään hän rakastui armottomasti, eikä ruhtinas tanssinut koko iltana kenenkään muun kuin tuon tuntemattoman kaunottaren kanssa.	From the moment he saw her, the prince fell desperately in love with her, and all the evening he would dance with no one else but the beautiful stranger.	tanssinut	0	0
Rautaa enemmän, lyijyä enemmän, kultaa enemmän tarvitsen sähköä. Tarvitsen sitä enemmän kuin lammasta tai porsasta tai salaattia tai kurkkua. Tarvitsen sitä unelmiini.	More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	kurkkua	0	0
Teen tätä työkseni.	I do this for a living.	työkseni	0	0
Tämä lääke lievittää päänsärkyäsi.	This medicine will soothe your headache.	lievittää	0	0
Näyttävätpä he söpöltä parina.	They look cute together.	parina	0	0
Paljon aarteita tuotiin tähän maahan.	A lot of treasure was brought over to this country.	aarteita	0	0
Nämä lelut ovat sopivia tytöille.	These toys are suitable for girls.	lelut	0	0
Bioluminoiva lahti oli retkemme kohokohta.	The bioluminescent bay was the highlight of our trip.	kohokohta	0	0
Luulin menettäväni järkeni.	I thought I was losing my sanity.	järkeni	0	0
Minulla on keuhkoputkentulehdus ja lievä kuume.	I have bronchitis and a slight fever.	lievä	0	0
Ovatko ilotulitteet laillisia Australiassa?	Are fireworks legal in Australia?	laillisia	0	0
Kun alat ottaa lääkkeitä, alkavat ne vaikuttaa välittömästi oireisiin, kuten kipuun, mutta se ei tarkoita, että haavauma parantuisi välittömästi.	When you start taking medicine it begins working on symptoms, like pain, right away, but that doesn't mean that the ulcer heals right away.	kipuun	0	0
Hän ei edes sanonut hyvästejä.	He didn't even say good-bye.	hyvästejä	0	0
Hyviä pyhiä!	Happy Holidays.	pyhiä	0	0
Oletteko te kotoisin Bostonista?	Were you born in Boston?	bostonista	0	0
Juutuimme liikenteeseen puoleksi tunniksi ja niinpä tulimmekin myöhään.	We were held up for half an hour in the traffic and so we arrived late.	puoleksi	0	0
Telkkari on päällä.	The TV's on.	telkkari	0	0
Kiinnostaako jazz sinua?	Does jazz hold any appeal for you?	jazz	0	0
Hyvä uutisreportteri hyödyntää kaiken mistä tahansa lähteestä kuulemansa, myös ”pikkulintu lauloi”-tyyppiset lähteet.	A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the "little bird told him so" type of source.	lähteestä	0	0
Harakawa, lukukauden puolivälitulokset on julkaistu. Olet taas kärjessä!	Hayakawa, the midterm results are out. You're top again!	lukukauden	0	0
Et voi tulla tänne, jollei sinulla ole passia.	You can't enter here unless you have a pass.	passia	0	0
Koulutus on sivilisaation peruskivi.	Education is the bedrock of civilization.	sivilisaation	0	0
Miehet, joita jahtaamme, ovat oletettavasti aseistettuja ja äärimmäisen vaarallisia.	The men we're chasing are presumed armed and extremely dangerous.	jahtaamme	0	0
Hän ei haaskaa aikaa.	He's not a man to waste time.	haaskaa	0	0
Näyttikö Tom kiireiseltä?	Did Tom seem busy?	näyttikö	0	0
Tomi on pakkomielteinen.	Tom is obsessive.	pakkomielteinen	0	0
Tomi nosti kitaran ja alkoi soittaa.	Tom picked up his guitar and started to play.	kitaran	0	0
Tänään kävelin ainoastaan kolmisen kilometriä.	I only walked about three kilometers today.	kolmisen	0	0
Tomin vaatimukset eivät ole kohtuuttomia.	Tom's demands are not unreasonable.	vaatimukset	0	0
Tämä on kuva Tomin vaimosta.	This is a picture of Tom's wife.	vaimosta	0	0
Hiero mun hartioita.	Rub my shoulders.	hiero	0	0
Anne kieltäytyi vakaasti tunnustamasta.	Anne steadfastly refused to confess.	vakaasti	0	0
Haluatko tallentaa edellisen tiedoston päälle?	Do you want to overwrite the saved data?	tallentaa	0	0
He hävisivät.	They lost.	hävisivät	0	0
Esittelin itseni kokouksessa.	I presented myself at the meeting.	esittelin	0	0
Minun täytyy käydä lääkärillä huomenna.	I must pay a visit to the doctor tomorrow.	lääkärillä	0	0
Emme enää ole 80-luvulla.	We're not in the 80s anymore.	80-luvulla	0	0
Hänellä on taipumusta suuttua kun hän ei saa tahtoaan läpi.	He tends to get angry when he does not have his own way.	tahtoaan	0	0
En voi puhaltaa kaikkia näitä palloja.	I cannot inflate all these balloons.	palloja	0	0
Tomi ja Mari ovat seurustelleet kolme kuukautta.	Tom and Mary have been dating for three months.	seurustelleet	0	0
Muiriel on nyt 20-vuotias.	Muiriel is 20 now.	20-vuotias	0	0
Heitä kaukosäädin.	Toss me the remote.	kaukosäädin	0	0
Tomilla ei ole itseluottamusta.	Tom lacks confidence in himself.	itseluottamusta	0	0
Hän ei tule todennäköisesti saamaan palkintoa.	She probably won't get the prize.	palkintoa	0	0
Ja vastasi sanoen: kohdussasi on kaksi valtiota ja sieltä tulee kaksi kansaa, joista toinen tulee voittamaan toisen, ja vanhempi tulee palvelemaan nuorempaa.	And he answering, said: Two nations are in thy womb, and two peoples shall be divided out of thy womb, and one people shall overcome the other, and the elder shall serve the younger.	palvelemaan	0	0
Oletko nähnyt elokuvan "Aavikon leijona"?	Have you seen the movie "Lion of The Desert"?	aavikon	0	0
Tomi oli onnettomuuden ainoa selviytyjä.	Tom was the only survivor of the crash.	selviytyjä	0	0
On vain kaksi asiaa, joiden puolesta meidän pitää taistella. Yksi on kotiemme puolustus ja toinen on kansalaisten perusoikeudet.	There are only two things we should fight for. One is the defense of our homes and the other is the Bill of Rights.	kansalaisten	0	0
Miksi kuivaat hiuksiasi?	Why are you drying your hair?	hiuksiasi	0	0
Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.	Reality and fantasy are hard to distinguish.	fantasia	0	0
Onko sulla jotain valittamista?	Do you have a beef with me?	valittamista	0	0
Yanni heitti Skuran vaunun alle.	Yanni threw Skura under a waggon.	vaunun	0	0
Tom tuli järkiinsä ja päätti ilmiantaa itsensä poliisille.	Tom came to his senses and decided to turn himself in to the police.	ilmiantaa	0	0
Tämä nostaa tehokkuutta kahdellakymmenellä prosentilla.	This will increase efficiency by 20%.	prosentilla	0	0
Tapahtuuko täällä tällaista useinkin?	Do these things happen often here?	useinkin	0	0
Pidin tärkeänä joka aamu aikaisin heräämistä.	I found it necessary to get up early every morning.	tärkeänä	0	0
Vastuu on siirrettävä taakka, jonka voi helposti siirtää Jumalan, Kohtalon, Onnen tai naapurinsa harteille. Astrologian aikana tapana oli antaa vastuu tähdelle.	Responsibility is a detachable burden that can easily be shifted to the shoulders of God, Fate, Fortune, Luck or one's neighbor. In the days of astrology it was customary to unload it upon a star.	siirrettävä	0	0
Buckminster Fuller tunnetaan geodeettisesta kupolista.	Buckminster Fuller is famous for the geodesic dome.	fuller	0	0
"Ganon on vallannut Koridain." "Mahtavaa! Käyn hakemassa välineistöni!" "Ei ole aikaa. Miekkasi riittää." "Varmastiko? Minulle on varmaankin viiden-kuuden retken edestä tavaraa tuolla. Voisin—" "Aikaa ei ole. Hae miekkasi." "Mutta minulla on kahdeksan pussillista pommeja—" "Vain miekka on tarpeellinen." "Voinko edes—" "Voitat Ganonin heittämällä kirjan. Nyt siihen pirun matolle!"	"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	tarpeellinen	0	0
Tom livahti ulos luokasta.	Tom slipped out of the classroom.	livahti	0	0
Viimeinenkin toivon kipinä oli kadonnut hänen sydämestään.	The last shred of hope had vanished from her heart.	kipinä	0	0
Raadelluista kasvoista vuosi verta.	Blood oozed from the lacerated face.	kasvoista	0	0
Pääministeri haluaa, että kaikki kunnioittavat häntä.	The Prime Minister wants to be respected by everybody.	kunnioittavat	0	0
Myin vanhan autoni sadalla taalalla.	I sold my old car for one hundred dollars.	taalalla	0	0
Joulukuun 24. päivä on jouluaatto.	December 24th is Christmas Eve.	jouluaatto	0	0
Kuuma kylpy ja petiin.	A hot bath and then bed.	kylpy	0	0
Katoat.	You disappear.	katoat	0	0
Lindberghin välilaskuton yksinlento Atlantin yli oli huomattava saavutus.	Lindbergh's solo nonstop transatlantic flight was a remarkable accomplishment.	huomattava	0	0
Tom läimäytti oven lähtiessään.	Tom slammed the door as he left.	lähtiessään	0	0
Tulen Euroopasta.	I come from Europe.	euroopasta	0	0
Haluaisin, että käännät tämän kirjan englanniksi.	I'd like you to translate this book into English.	käännät	0	0
Monet ihmiset nostavat rahaa pankkiautomaatista.	Many people use ATMs to withdraw money.	nostavat	0	0
Maksut ovat nousussa.	Fees are about to go up.	nousussa	0	0
Näin puistossa nuoren miehen makoilevan penkillä kirsikkapuun alla.	I saw a young man lying on the bench under the cherry tree in the park.	penkillä	0	0
”Mistä Tom on saanut ranskan osamisensa? Hän ei ole koskaan astunut jalallaankaan ranskankieliseen maahan, eikä hänellä ole ranskaa puhuvia ystäviäkään.” ”Uskoisin, että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia netissä.”	"Where does Tom get his ability in French? He's never set foot in a French-speaking country, and he has no French-speaking friends, either." "I believe he watches a lot of French movies on the Internet."	astunut	0	0
Pussissa on vähän sokeria.	There is some sugar in the bag.	pussissa	0	0
Jobinkyynelheinä voi parantaa suuren määrän sairauksia.	Job's tears can cure a large number of diseases.	sairauksia	0	0
Nukun aina kahdeksaan asti.	I always sleep till eight.	kahdeksaan	0	0
Tom avasi säkin.	Tom opened a bag.	säkin	0	0
Se on todella vakava syytös.	That's a very serious accusation.	syytös	0	0
Hän selviytyi esteistä suurella vaivalla.	He surmounted the obstacles with great effort.	selviytyi	0	0
Tom ei saanut autoaan käynnistymään.	Tom couldn't get his car to start.	autoaan	0	0
Koira heiluttaa häntää.	The dog is wagging its tail.	heiluttaa	0	0
Vahtikaa minua.	Watch me.	vahtikaa	0	0
Tom on saattanut lainata tarvitsemansa rahat joltakulta muulta.	Tom might have borrowed the money he needed from someone else.	joltakulta	0	0
Herra Higgins kertoi Tomille ja Susielle monia mielenkiintoisia juttuja matkalla Lontooseen.	On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	higgins	0	0
Vartijat tekivät etsinnän Tomin selliin.	The guards searched Tom's cell.	etsinnän	0	0
Ehkä terapia auttaa.	Maybe therapy would help.	terapia	0	0
Hän kadotti linnun näkyvistään.	He lost sight of that bird.	kadotti	0	0
Tomi tykkää ideasta.	Tom likes the idea.	ideasta	0	0
Uskotteko kohtaloon?	Do you believe in destiny?	kohtaloon	0	0
Astronautti on maata ympäröivällä kiertoradalla.	The astronaut is in orbit around the Earth.	kiertoradalla	0	0
Mikä on kengän kokosi?	What's your shoe size?	kengän	0	0
Tomi ei nähnyt kummitusta. Se, mitä hän näki, oli Mari valkoisessa mekossa.	Tom didn't really see a ghost. What he saw was Mary wearing a white dress.	mekossa	0	0
Minä olin lukemassa uudestaan kirjeitä, jotka lähetitte minulle.	I was rereading the letters you sent to me.	lukemassa	0	0
Tom ja Mary ovat tietoisia ongelmasta.	Tom and Mary are aware of the problem.	ongelmasta	0	0
Mies poimi kukkia hänelle.	He picked flowers for her.	poimi	0	0
Ville voitti ottelun, ei niinkään hyvällä onnella vaan todellisella kyvyllä.	Bill won the match, not so much by good luck as by real ability.	onnella	0	0
Miksi sinä ostit ranskalaisen auton?	Why did you buy a French car?	ranskalaisen	0	0
Ootsä Facebookissa?	Are you on Facebook?	facebookissa	0	0
En siedä pelkureita.	I can't stand cowards.	pelkureita	0	0
Ihmiset etsivät pakoa kaupungin kuumuudesta.	People seek escape from the heat of the town.	pakoa	0	0
Minä en tiedä lainkaan mitä laittaisin päälleni.	I have no idea what to wear.	laittaisin	0	0
Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	eräitä	0	0
Jotkut eläimet voidaan opettaa käyttämään veitsiä.	Some animals can be taught to use knives.	veitsiä	0	0
Mari laittoi kinkun uuniin.	Mary put the ham in the oven.	uuniin	0	0
Äh, unohdin laittaa aurinkorasvaa.	Ah, I forgot to apply sunscreen.	äh	0	0
Olisin tarjoutunut vapaaehtoiseksi.	I would've volunteered.	vapaaehtoiseksi	0	0
Tilanteeni on muuttunut.	My situation has changed.	tilanteeni	0	0
Kolme kolmanteen potenssiin on kaksikymmentäseitsemän.	3 to the third power is 27.	kolmanteen	0	0
Siellä on jäljellä vain yksi purkki lihaa.	There is only one can of meat left.	purkki	0	0
Bengalin suistoa ovat hallinneet hindu- ja muslimihallitsijat sekä brittiläinen imperiumi.	The Bengal delta has been ruled by Hindu rulers, Muslim rulers, and the British empire.	brittiläinen	0	0
Maaliskuussa monet kukat tulevat esiin.	In March, many flowers come out.	maaliskuussa	0	0
Markku ei ollut esiintynyt kertaakaan näyttämöllä, joten häntä jännitti.	Mark had never acted on the stage and he was ill at ease.	esiintynyt	0	0
Se ei vaikuta todelliselta.	It doesn't seem real.	todelliselta	0	0
Jaat hänen kiinnostuksensa tähän kirjaan?	You share his interest in this book?	jaat	0	0
Hän ei ole puhunut minulle sen koommin.	She hasn't talked to me since.	koommin	0	0
Ensi viikosta lähtien käytämme uutta oppikirjaa.	Starting next week, we'll be using a new textbook.	viikosta	0	0
Kasvatan karjaa.	I raise cattle.	kasvatan	0	0
Rotat lisääntyvät nopeasti.	Rats breed rapidly.	lisääntyvät	0	0
Lipukkeella voi lunastaa yhden suklaajäätelön.	This ticket entitles the bearer to one chocolate ice cream.	lunastaa	0	0
Tämän lauseen kaksoiskappaleet on poistettu.	Duplicates of this sentence have been deleted.	lauseen	0	0
Lääkärit varoittavat meitä mahdollisesta vaarasta.	Doctors warn us of possible danger.	mahdollisesta	0	0
Tom saattaa pystyä lainaamaan meille tarvitsemamme rahat.	Tom might be able to loan us the money we need.	tarvitsemamme	0	0
Veganismi on halvempaa kuin tupakointi.	Veganism is cheaper than smoking.	halvempaa	0	0
Missä päin Italiaa Sevilla on?	Where is Sevilla in Italy?	italiaa	0	0
Televisioni lakkasi toimimasta.	My TV has quit working.	toimimasta	0	0
Veljesten välillä on vahva side.	There is a strong bond between the brothers.	veljesten	0	0
Olen naapurisi.	I'm your neighbor.	naapurisi	0	0
Kaikki asiantuntijat eivät ole sama mieltä.	Not all experts agree.	asiantuntijat	0	0
Minulta puuttuu suuntavaisto. Siksi matkustan aina kompassi mukana.	I have no sense of direction so I always travel with a compass.	kompassi	0	0
Olemme katsoneet neuvottelujanne.	We have been watching your negotiations.	katsoneet	0	0
Tomi kadehti Marin menestystä.	Tom envied Mary's success.	marin	0	0
Ostin Johnille albumin.	I bought John an album.	johnille	0	0
Se on hyvä järjestely.	It's a good deal.	järjestely	0	0
Mikä saa sinut aina hymyilemään?	What's something that always puts a smile on your face?	hymyilemään	0	0
Ylistäkää Herraa!	Praise the Lord!	ylistäkää	0	0
Sinä olet kuvottava!	You're disgusting!	kuvottava	0	0
Mietipä faktoja.	Consider the facts.	mietipä	0	0
Herrani, mitä olette tehneet ruumiille?	What have you done, my lord, with the dead body?	ruumiille	0	0
Vieras henkilö koputti minua olkapäälle takaapäin. Hän erehtyi henkilöstä olen varma.	A stranger tapped me on the shoulder from behind. He took me for some other person, I'm sure.	erehtyi	0	0
Tom lähetti Marylle tekstiviestin.	Tom sent Mary a text message.	tekstiviestin	0	0
Bret Stephens on lutikka.	Bret Stephens is a bedbug.	bret	0	0
Pääsitkö jyvälle siitä?	Got the hang of it?	jyvälle	0	0
Tom asui teltassa joen varrella, kun hän osallistui kesäkouluun.	Tom lived in a tent next to the river while he attended summer school.	teltassa	0	0
Nämä ongelmat ratkaistaan lähitulevaisuudessa.	These problems will be solved in the near future.	ratkaistaan	0	0
Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	A six-figure income isn't uncommon for physicians.	tulot	0	0
Se näyttää hirveältä.	It looks hideous.	hirveältä	0	0
Kannoin oman korteni kekoon.	I contributed.	kannoin	0	0
Tomi puhuu usein unissaan.	Tom frequently talks in his sleep.	unissaan	0	0
Minun oli varmistettava, että olit OK.	I had to make sure you were OK.	varmistettava	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	fiksuin	0	0
Näkeekö Teräsmies vaateiden lävitse?	Can Superman also see through clothes?	näkeekö	0	0
Hymyilkää!	Smile!	hymyilkää	0	0
Tomi ei ole tehnyt mitään hävettävää.	Tom has done nothing to be ashamed of.	hävettävää	0	0
Tomi laittoi paahtoleivänsä päälle hilloa.	Tom put some jam on his toast.	hilloa	0	0
Ahmed Ouyahia erosi pääministerin virasta.	Ahmed Ouyahia resigned from being prime minister.	virasta	0	0
Olen mietiskellyt, mitä Tomi on puuhaillut.	I've been wondering what Tom has been doing.	puuhaillut	0	0
Miten sanotaan ”kissa” espanjaksi?	How do you say "cat" in Spanish?	espanjaksi	0	0
Tomin rahankäyttö on hyvin anteliasta.	Tom is very liberal with his money.	anteliasta	0	0
Älä pakota minua satuttamaan sinua.	Don't make me hurt you.	satuttamaan	0	0
Ette voi muuta kuin luottaa toisiinne.	All you can do is trust one another.	toisiinne	0	0
Samille annettiin uusi työ.	Sami was given a new job.	samille	0	0
Ihminen on halunnut lentää antiikin ajoista saakka.	Since antiquity, man has always wanted to fly.	antiikin	0	0
Hän käy ajoittain työasioissa Tokiossa.	He sometimes goes to Tokyo on business.	ajoittain	0	0
Useat talot vaurioituivat viime myrskyssä.	Several houses were damaged in the last storm.	myrskyssä	0	0
Tyttäresi ei ole enää tyttönen.	Your daughter isn't a girl anymore.	tyttönen	0	0
Tunnemmeko toisemme?	Do we know each other?	tunnemmeko	0	0
Minun sihteerini hoitaa sen.	My assistant will handle that.	sihteerini	0	0
Kukaan ei ilmoittaudu vapaaehtoiseksi.	Nobody's volunteering.	ilmoittaudu	0	0
Tom tilasi lasin appelsiinimehua ja kupin kahvia.	Tom ordered a glass of orange juice and a cup of coffee.	appelsiinimehua	0	0
Kelloni on korjattava.	My clock needs to be fixed.	korjattava	0	0
Tom halusi, että hänen poikansa asuisi kaupungissa.	Tom wanted his son to live in the city.	asuisi	0	0
Miksi lampaat eivät kutistu vesisateessa?	Why do sheep not shrink in the rain?	lampaat	0	0
Monilla maailman noin seitsemästä tuhannesta kielestä on elossa vain kourallinen puhujia, ja kieliä uhkaa kuoleminen.	Many of the world's seven thousand or so languages are spoken only by handfuls of living people and are in danger of extinction.	kourallinen	0	0
Hädintuskin pysyin pystyssä.	I could scarcely stand on my feet.	pysyin	0	0
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	pakenemme	0	0
Nauroin niin kovaa, että melkein leukani menivät sijoiltaan.	I was laughing so hard I nearly dislocated my jaw.	sijoiltaan	0	0
Hoida mädäntynyttä hammasta.	Treat a decayed tooth.	hammasta	0	0
Milloin vastaanotit sähkeen?	When did you receive the telegram?	sähkeen	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänään meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	pyhitetty	0	0
Montako lääkitystä sinulla on?	How many medications are you on?	lääkitystä	0	0
Tom sanoi, että hän haluaisi pistäytyä kylässä parin vanhan ystävän luona kun hän oli Bostonissa.	Tom said he wanted to drop in on some old friends while he was in Boston.	pistäytyä	0	0
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	elämistä	0	0
Napakymppi!	Bullseye!	napakymppi	0	0
Seuralaiseni istui hetken hiljaa leuka käteensä nojaten, ajatuksiinsa upoutuneena.	My companion sat silent for some time, with his chin upon his hand, lost in thought.	seuralaiseni	0	0
Eristetty pehmeästä puusta tehty huone ja hyvä kiuas ovat täydellisiä välttämättömyyksiä saunassa.	An insulated soft-wood room and a good heater are the absolute necessities for a sauna.	eristetty	0	0
Varo, ettet kaadu.	Be careful not to fall.	kaadu	0	0
"Pääsikö Tomi kokeesta läpi?" – "Nipin napin."	"Did Tom pass the exam?" "By the skin of his teeth."	pääsikö	0	0
He puolustivat maataan.	They defended their country.	maataan	0	0
Ison-Britannian pääministeri Neville Chamberlain pakotettiin eroamaan.	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	neville	0	0
Vihaan lentämistä.	I hate flying.	lentämistä	0	0
Hän istui nuorten tyttöjen ympäröimänä.	He sat surrounded by young girls.	ympäröimänä	0	0
Maistettuaan kerran mustetta, hän tuli janoiseksi siinä mielessä kuin kesyjen tiikereiden sanotaan tulevan maistettuaan toisenlaista nestettä, ja hän halusi allkirjoittaa kaiken ja kirjoittaa nimensä joka paikkaan.	Having once tasted ink, she became thirsty in that regard, as tame tigers are said to be after tasting another sort of fluid, and wanted to sign everything, and put her name in all kinds of places.	mustetta	0	0
Miten minusta voi tulla luotettu käyttäjä?	How can I become a trusted user?	käyttäjä	0	0
Pidätimme hänet verekseltään.	We caught her red-handed.	pidätimme	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	We want complete sentences.	kokonaisia	0	0
Kissa kiipesi siihen puuhun.	The cat climbed up the tree.	kiipesi	0	0
Kannatan ehdotusta.	I support the proposal.	ehdotusta	0	0
Sun ranskan kielen ääntämys on karmeaa.	Your French pronunciation is terrible.	karmeaa	0	0
Kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki, mitä sain, oli tämä surkea todistus.	I went to college for four years and all I got was this lousy diploma.	yliopistoa	0	0
Me laulamme.	We'll sing.	laulamme	0	0
Vaimonmurhaaja väitti, että naarmut hänen kasvoissaan johtuivat siitä, että hän oli viiltänyt itseään partaa ajaessaan.	The wife murderer claimed that the scratch marks on his face were the result of his cutting himself while shaving.	partaa	0	0
Jos kohtaat ongelmia Tatoebassa, anna mennä ja syytä Syskoa.	If you discover any problems on Tatoeba, you should go ahead and blame Sysko.	kohtaat	0	0
Yäk!	Yuck!	yäk	0	0
Piirrä miekkasi.	Draw your sword.	miekkasi	0	0
Minulla ei ole mitään muuta lisättävää.	I have nothing more to add.	lisättävää	0	0
”Tämä on taikasauva.” ”Oletko varma, Tom? Se näyttää ihan vaan tavalliselta kepiltä.”	"This is a magic wand." "Are you sure, Tom? It just looks like a regular stick."	tavalliselta	0	0
Voinko hakea turvapaikkaa?	May I apply for asylum?	turvapaikkaa	0	0
Onko Tomi yhä poikamies?	Is Tom still single?	poikamies	0	0
Juhlimme Tatoeba-päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä, koska se on päivä, jolloin turkin, esperanton ja kreikan kielet lisätiin.	We celebrate November 28 as Tatoeba day because it is the day when Turkish, Esperanto and Greek were added.	marraskuun	0	0
Vieraan kulttuurin tyypilliset osatekijät säilytetään käännetyssä tekstissä.	The typical elements of a foreign culture are kept in the translated text.	kulttuurin	0	0
Tom pani Marin kääntämään kirjeen ranskaksi.	Tom had Mary translate the letter into French.	ranskaksi	0	0
Moottoripyörä törmäsi autoon.	The motorcycle crashed into a car.	moottoripyörä	0	0
Tom ja hänen perheensä myivät kaksikymmentä nautaa tällä viikolla.	Tom and his family sold 20 head of cattle earlier this week.	myivät	0	0
Se ylitti mun odotukset.	It exceeded my expectations.	odotukset	0	0
Tuulettimen siipi irtosi, osui seinään ja hajosi.	One of the fan blades broke loose and shattered against the wall.	siipi	0	0
Jäysteitä ei sallita.	No burrs allowed.	sallita	0	0
Mä voitin lotossa.	I won the lottery.	lotossa	0	0
Olen tulossa varmaksi kiinanpuhujaksi.	I'm beginning to feel at ease when I speak in Chinese.	varmaksi	0	0
Äärimmäinen on mädäntyneisyyteni.	Extreme is my decay.	äärimmäinen	0	0
Heimon jäsenet asettuivat asumaan joen varteen.	Members of the tribe settled down along the river.	heimon	0	0
Se on kaunista kangasta.	It's a beautiful fabric.	kangasta	0	0
Olisi todella mielenkiintoista, jos mahdollisimman pian olisi mahdollista tehdä tarkennettuja hakuja Tatoeban tietokantaan.	It would be very interesting if, the soonest possible, there would be the possibility to do advanced searches on the Tatoeba database.	tietokantaan	0	0
Jeanne d'Arc kieltäytyi katsomasta kuulemansa äänet miksikään muuksi kuin Jumalan sanaksi.	Joan of Arc refused to attribute the voices she could hear to anything other than the Word of the Lord.	muuksi	0	0
Tom lupasi pitävänsä huolta Marystä.	Tom promised that he'd take care of Mary.	pitävänsä	0	0
Voiks leikkii mun kans huomen?	Will you play with me tomorrow?	kans	0	0
Aina siitä lähtien kun sain tietää yliopiston olemassaolosta, halusin alkaa käydä sitä.	Ever since I learned about the existence of the university, I wanted to attend it.	olemassaolosta	0	0
Tomilla ei ole syytä olla menemättä.	Tom has no reason not to go.	menemättä	0	0
Kun Hollywoodissa tarvitaan autenttista Viktorian aikaista pukua tai Edwardin aikaista hattua uuteen elokuvaan, pukusuunnittelijat suuntaavat todennäköisesti New Yorkiin ja menevät suoraan vintagekeräilijä Helen Uffnerin luo.	When Hollywood needs an authentic Victorian dress or Edwardian hat for a new movie, costume designers are likely to head to New York City and go straight to vintage collector Helen Uffner.	suuntaavat	0	0
Hän selviytyy.	She will survive.	selviytyy	0	0
Tänään Iranin presidentti allekirjoitti kansainvälisen ihmisoikeussopimuksen.	Today, the president of Iran signed the international human rights agreement.	iranin	0	0
Tänään minä käyn isoisäni haudalla.	Today I'm going to visit my grandfather's grave.	haudalla	0	0
Koiranpentu seurasi minua häntäänsä heiluttaen.	A puppy followed me wagging its tail.	koiranpentu	0	0
Vaikka hän on vanha, hän on yhä tehtävänsä veroinen.	Though he is old, he is still equal to the task.	veroinen	0	0
Hän esitteli minulle ympäristöä.	She showed me around.	ympäristöä	0	0
Minä satutin polveni.	I hurt my knee.	polveni	0	0
Tom söi hiljaisuuden vallitessa.	Tom ate in silence.	hiljaisuuden	0	0
Olen korjannut erehdyksen.	I've corrected the mistake.	korjannut	0	0
Hän tekee pikkuleipiä.	He is making cookies.	pikkuleipiä	0	0
En sylje lasiin.	I like to drink.	sylje	0	0
Toivotamme teille miellyttävää matkaa.	We wish you a pleasant journey.	toivotamme	0	0
Se on todella huolestuttavaa.	It's very alarming.	huolestuttavaa	0	0
Isälläni on kravatti, jossa on sinistä ja harmaata.	My father has a blue and gray tie.	harmaata	0	0
Milloin sait kirjeeni?	When did you get my letter?	kirjeeni	0	0
Tomilla on sukat saumat ulospäin.	Tom had his socks on inside out.	ulospäin	0	0
Määrittele tarkemmin.	Specify.	määrittele	0	0
Minusta ei tunnu sopivalta tehdä sitä tänään.	I don't feel like doing it today.	sopivalta	0	0
Me emme voi suojella Tomia loputtomasti.	We can't protect Tom indefinitely.	loputtomasti	0	0
En yritä taivutella Tomia.	I won't try to persuade Tom.	taivutella	0	0
Sillä lapsella on vesirokko.	The child has a case of chicken pox.	lapsella	0	0
Suuronnettomuus vältettiin silkalla hyvällä tuurilla.	A calamity was avoided by sheer luck.	tuurilla	0	0
Bussi saapui tyhjänä.	The bus arrived empty.	tyhjänä	0	0
Kätesi ovat todella pehmeät.	Your hands are really soft.	pehmeät	0	0
Anteeksi kun vaivaan, mutta voisitko sulkea oven?	I hate to bother you, but would you mind closing the door?	vaivaan	0	0
Julia suutelee tytärtään.	Julia kisses her daughter.	suutelee	0	0
Teen sen, mutta minulla on yksi ehto.	I'll do it, but there's one condition.	ehto	0	0
Vartti on kulunut.	It has gone a quarter.	vartti	0	0
Olen raivoissani Tomille.	I'm furious with Tom.	raivoissani	0	0
He ovat taloudellisesti riippumattomia.	They're self-sufficient.	taloudellisesti	0	0
Tomin oli huolehdittava Marista.	Tom had to take care of Mary.	huolehdittava	0	0
Tuo on täysin vastenmielistä.	That's absolutely disgusting.	vastenmielistä	0	0
Hän meni kalastamaan.	He went fishing.	kalastamaan	0	0
Tom katuu jo tekemistään.	Tom already regrets what he did.	katuu	0	0
Täydellinen tietämys harvoista kirjoittajista ja harvoista aiheista on arvokkaampaa kuin pinnallinen tietämys monista.	A perfect knowledge of a few writers and a few subjects is more valuable than a superficial one of a great many.	harvoista	0	0
Toukokuun 24. on slaavikirjoituksen ja -kulttuurin päivä.	The 24th of May is the Day of Slavic Writing and Culture.	toukokuun	0	0
Toinen koe on suuri parannus ensimmäisestä.	The second test is a great improvement on the first.	parannus	0	0
Noudatin sääntöjä.	I followed the rules.	noudatin	0	0
Maisema oli tasainen ja yksitoikkoinen.	The landscape was flat and monotonous.	tasainen	0	0
Hän toimi vikkelästi ja sammutti tulen.	He acted quickly and put out the fire.	sammutti	0	0
He ovat ulkopuolisia.	They are outsiders.	ulkopuolisia	0	0
Suurin osa onnettomuuksista sattuu kymmenen mailin etäisyydellä kodista.	Most accidents happen within 10 miles of your house.	kodista	0	0
Hyvä johto kuuntelisi kohtuullisia vaatimuksia.	A good management would listen to reasonable demands.	kuuntelisi	0	0
Poliisi epäili rekka-auton lastia.	The police suspected the truck's cargo.	lastia	0	0
Vihdoinkin hänen unelmansa on toteutunut.	His dream has finally come true.	toteutunut	0	0
Esi-isämme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten.	Our ancestors arrived in this country 150 years ago.	esi-isämme	0	0
Tämä biisi oli suosittu 70-luvulla.	This song was popular in the 1970s.	70-luvulla	0	0
Venen käyttää moottoria voimanlähteenä.	The boat uses a motor for the power.	moottoria	0	0
Mei kaikki pidämme vääränä petkuttaa tutkinnossa.	We all consider it wrong to cheat in exams.	mei	0	0
Olen edelleenkin sitä mieltä, että meidän olisi pitänyt pysyä kotona ja katsoa vain TV:tä.	I still think we should've stayed home and just watched TV.	edelleenkin	0	0
Tämä on satunnainen lause.	This is a random sentence.	satunnainen	0	0
Luimme.	We were reading.	luimme	0	0
Tavatessamme tänään hän kysyi vaimoni vointia.	Upon our meeting today, he asked about my wife's health.	tavatessamme	0	0
Tom unohti panna maidon jääkaappiin.	Tom forgot to put the milk in the refrigerator.	jääkaappiin	0	0
Tämän viikon perjantai-iltana kello 7.30-10.00 pidetään tanssit koulun auditoriossa.	A dance will be held in the school auditorium this Friday evening from 7:30 to 10:00.	perjantai-iltana	0	0
Harhaoppiset teloitettiin.	Heretics were executed.	teloitettiin	0	0
Tapasin hänet jokunen kuukausi sitten.	I met him a few months ago.	jokunen	0	0
En pysty kasvattamaan lapsiamme itsekseni.	I can't raise our child by myself.	kasvattamaan	0	0
Tekninen hallinnoijanne järjesti tapaamisen kello yhdeksi huhtikuun kuudentena, mutta sopisiko aamukymmeneltä huhtikuun seitsemäntenä?	Your technical manager arranged a meeting for 1:00 p.m. on April 6, but how about April 7, at 10:00 a.m.?	huhtikuun	0	0
Olen sinun kanssasi samaa mieltä siitä, että me tarvitsemme enemmän naisia tähän yritykseen.	I agree with you that we need more women in this company.	yritykseen	0	0
Paahtoleipä on palanut mustaksi.	The toast has burned black.	mustaksi	0	0
Apina on sukukypsä muutaman vuoden ikäisenä.	A monkey is mature at a few years old.	ikäisenä	0	0
Näytät vakavalta.	You look serious.	vakavalta	0	0
Tom on mielissään.	Tom's delighted.	mielissään	0	0
Silmälasisi putosivat lattialle.	Your glasses fell on the floor.	putosivat	0	0
Mitä sitte.	Whatever.	sitte	0	0
Minkä pituinen olet?	How tall are you?	pituinen	0	0
Tomi on voimaton.	Tom is powerless.	voimaton	0	0
Tuplana, kiitos.	A double, please.	tuplana	0	0
Hän aikoo istuttaa petäjän.	He will plant a pine tree.	istuttaa	0	0
Hänen käännöksensä on lähellä alkuperäistä.	His translation is close to the original.	alkuperäistä	0	0
Tuomas ei osaa soveltaa L'Hôpitalin sääntöä raja-arvojen löytämiseksi.	Tom doesn't know how to apply L'Hôpital's rule to find limits.	löytämiseksi	0	0
Peli luultavasti perutaan.	The game will probably be called off.	perutaan	0	0
Löyhkä on musertava.	The stench is overpowering.	löyhkä	0	0
Sinun on odotettava ja katsottava.	You will have to wait and see.	katsottava	0	0
Tom puhuu ranskaa vain vanhemmilleen.	Tom speaks only French to his parents.	vanhemmilleen	0	0
En osaa luetella tätä sanaa kirjain kirjaimelta.	I don't know how to spell the word.	kirjain	0	0
Muistakaa nostaa tuolit pöytien päälle tunnin jälkeen.	Remember to put the chairs onto the tables after the lesson.	tuolit	0	0
Öö...	Err...	öö	0	0
Polvi on kipeä.	My knee hurts.	polvi	0	0
Tomi antoi ajatustensa vaeltaa.	Tom let his mind wander.	vaeltaa	0	0
Voin kuvitella joitain tilanteita, joissa veitsestä voisi olla hyötyä.	I can think of some situations in which a knife would come in handy.	tilanteita	0	0
Tom luki nopean rukouksen.	Tom said a quick prayer.	rukouksen	0	0
Sinä sanoit, että soittaisit.	You said you'd call.	soittaisit	0	0
Punaiset viivat kartalla esittävät rautatielinjoja.	The red lines on the map represent railway lines.	kartalla	0	0
Uuden koneen kokeilu tapahtuu tänään.	The test of the new engine takes place today.	kokeilu	0	0
Äiti ei anna minun roikkua kattokruunusta.	Mom won't let me hang from the chandelier.	roikkua	0	0
Oloni parani, kun peseydyin.	I washed myself and felt much better.	parani	0	0
Ehdokkaat, joiden nimitystä ei hyväksytty, voivat valittaa viiden päivän kuluessa.	Candidates whose nomination was rejected have five days to appeal.	ehdokkaat	0	0
Vaihdevuodet ovat ensimmäisten kuukautisten alkamisen vastakohta.	Menopause is the opposite of menarche.	ensimmäisten	0	0
Hän otti yliannostuksen heroiinia.	She overdosed on heroin.	yliannostuksen	0	0
Tomi haluaa olla isona pankkiiri.	Tom wants to be a banker when he grows up.	pankkiiri	0	0
Herkules on latitinalisoitu muoto maineikkaimman kreikkalaisen legendain sankarin, Herakleen, nimestä.	Hercules is the Latinized form of the name of the most famous Greek legendary hero, Heracles.	herkules	0	0
Hän menetti asemansa vain koska kieltäytyi valehtelemasta.	He lost his position just because he refused to tell a lie.	asemansa	0	0
Minun kaverini kopioi minun kotitehtäväni, ja opettaja huomasi sen.	My friend copied my homework and the teacher found out.	kopioi	0	0
Mutta tiedätkös, olisi aika surkeaa kerätä kaikki nämä lauseet ja pitää ne itse. On niin paljon mitä niillä voi tehdä. Siinä on syy sille, että Tatoeba on avoin. Meidän lähdekoodimme on avointa. Meidän datamme on avointa.	But you know, it would be sad to collect all these sentences, and keep them for ourselves. Because there's so much you can do with them. Which is why Tatoeba is open. Our source code is open. Our data is open.	avointa	0	0
Tom maksoi paidan ja myyjätär laittoi sen pakettiin.	Tom paid for the shirt and the salesgirl put it into a bag.	pakettiin	0	0
Kaksi karhua ei voi asua yhdessä luolassa.	Two bears can't live in one cave.	karhua	0	0
Kadotin punaisen langan täysin.	I completely lost my train of thought.	langan	0	0
Kimppuumme on hyökätty.	We're being attacked.	hyökätty	0	0
Meidän on parasta virittää ansa.	We should set a trap.	virittää	0	0
Tom ei voi sietää keskeytetyksi tulemista.	Tom can't stand being interrupted.	tulemista	0	0
Yli sata tonnia pölyä ja hiekanjyvän kokoisia hiukkasia pommittaa maapalloa avaruudesta käsin joka päivä, mutta suurin osa siitä jää huomaamatta.	Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	pommittaa	0	0
Vanha mies astui sisään vanhaan kirkkoon vanhemman poikansa, nuoremman tyttärensä ja hänen pienen vauvansa kera.	An old man entered the old church with his elder son, his younger daughter and her little baby.	nuoremman	0	0
Olit elossa syntyessäsi ja olet elossa tällä hetkellä, joten olet varmasti ollut elossa myös kaikkina väliin jäävinä hetkinä. Tästä päättelystä seuraa, että kaikkien elämä on kupera.	You were alive when you were born and you are alive at this moment, so you must have been alive at every point in between. That implies that everyone's life is convex.	kaikkina	0	0
Minut on raiskattu.	I've been raped.	raiskattu	0	0
Valitsitko itse ne laulut?	Did you choose those songs yourself?	laulut	0	0
Kaikki eliöt Maassa sisältävät hiiltä.	All living things on Earth contain carbon.	hiiltä	0	0
Vampyyrit pitävät pimeydestä.	Vampires like darkness.	pimeydestä	0	0
Monet ihmiset odottavat näkevänsä mitä tapahtuu.	A lot of people are waiting to see what is going to happen.	näkevänsä	0	0
Haluatteko Kataloniasta itsenäisen valtion, joka on tasavalta?	Do you want Catalonia to become an independent state in the form of a republic?	tasavalta	0	0
Mahani tulee kipeäksi maidosta.	Milk gives me a stomachache.	kipeäksi	0	0
Herra Jarvis Lorry, oletteko kassatyöntekijä Tellsonin pankissa?	Mr. Jarvis Lorry, are you a clerk in Tellson's bank?	jarvis	0	0
Menin Ruotsiin.	I went to Sweden.	ruotsiin	0	0
Hän ei mene lähellekään vettä, koska hän pelkää kuollakseen meduusoja.	He won't go near the water because he's deathly afraid of jellyfish.	kuollakseen	0	0
Hän lähti kokouksesta syyttä.	He left the meeting for no reason.	kokouksesta	0	0
Tyttö toi minullle punaisen ja valkoisen ruusun.	The girl brought me a red and a white rose.	ruusun	0	0
Olen tehnyt muutaman virheen, jotka minun olisi pitänyt pystyä välttämään.	I've made some mistakes that I should've been able to avoid.	välttämään	0	0
Tomilla oli koko leiripaikka itsellään.	Tom had the whole campsite to himself.	itsellään	0	0
Häntä epäiltiin vakoojaksi.	She was suspected of being a spy.	epäiltiin	0	0
Kauneus ei ole ominaisuus olioissa itsessään: se on olemassa vain olioita pohtivan mielessä, ja mielet havaitsevat erilaisen kauneuden.	Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	erilaisen	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	We know nothing of childhood; and with our mistaken notions, the further we advance, the further we go astray.	nojalla	0	0
Orjat nousivat kapinaan isäntiään vastaan.	The slaves rebelled against their masters.	kapinaan	0	0
Uskon löytäneeni matsin.	I think I've found a match.	matsin	0	0
Osuit naulan kantaan!	You nailed it!	kantaan	0	0
Korot ja inflaatio olivat korkealla.	Interest rates and inflation were high.	korot	0	0
Ei mennä yksityiskohtiin.	Let's not go into details.	yksityiskohtiin	0	0
He hylkäsivät tarpeettoman tavarat.	They discarded unnecessary things.	hylkäsivät	0	0
Tomilla on jännä työ.	Tom has a cool job.	jännä	0	0
Teurastaja poisti luita härän ruhosta.	The butcher was deboning a steer carcass.	härän	0	0
Ethän sinä oikeasti minua uhkaile?	You aren't actually threatening me, are you?	uhkaile	0	0
Elämme yhteiskunnassa, emme vain taloudessa.	We live in a society; not just in an economy.	yhteiskunnassa	0	0
He sytyttivät naapurin talon tuleen kostoksi.	They set fire to their neighbour's house in revenge.	kostoksi	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	Hegel's philosophy is so odd that no one would have expected him to be able to get sane men to accept it, but he did. He set it out with so much obscurity that people thought it must be profound.	syvällistä	0	0
Kyyneleet virtasivat hänen silmistään.	Tears poured from her eyes.	silmistään	0	0
Tom ei muista edellistä kertaa, jolloin hän näki Marin.	Tom doesn't remember the last time he saw Mary.	edellistä	0	0
Olen aika varma, että me tulemme häviämään.	I'm pretty sure that we'll lose.	häviämään	0	0
Tom ja Mari halusivat mennä naimisiin kaikessa hiljaisuudessa välttääkseen kaiken mahdollisen hässäkän.	Tom and Mary wanted to get married on the quiet to avoid all the hullabaloo.	hiljaisuudessa	0	0
Söin salaatin lounaaksi.	I ate a salad for lunch.	salaatin	0	0
Jumituimme ruuhkaan, jonka takia myöhästyimme kaksikymmentä minuuttia.	We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	myöhästyimme	0	0
Minä vain inhoa nähdä Tomin itkevän.	I just hate to see Tom cry.	inhoa	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	Mathematics would certainly not have come into existence if one had known from the beginning that there was in nature no exactly straight line, no actual circle, no absolute magnitude.	tiedetty	0	0
Tomi inhosi itseään.	Tom hated himself.	inhosi	0	0
Missä hänen kuninkaallinen korkeutensa on?	Where is her royal highness?	korkeutensa	0	0
Tämä ei ole mautonta.	This isn't tasteless.	mautonta	0	0
Hän vaaransi itsensä ja lapsensa.	He put himself and his children at risk.	vaaransi	0	0
Elämä on pelkkä häilyvä varjo, kehno näyttelijä, joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla; lopulta vaikenee. Elämä on ääliön kertoma taru, täynnä melua ja tappuraa, vaan merkitystä vailla.	Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	taru	0	0
Anteeksi, että pyydän apuasi näin lyhyellä varoitusajalla, mutta en tajunnut, että tämä projekti olisi niin vaativa.	I'm so sorry I ask you for help at such short notice, but I didn't realize this project would be so demanding.	varoitusajalla	0	0
Matti on tehokas lisä joukkueeseemme.	Matt is a powerful acquisition for our team.	lisä	0	0
Hän ei jakanut salaisuuttaan kanssani.	She did not let me into her secret.	jakanut	0	0
Hän oli tuskissaan.	He was in agony.	tuskissaan	0	0
Lapsistamme huolehditaan	Our children are being cared for.	huolehditaan	0	0
Tomi ei pystynyt keksimään hyvää piiloa sille.	Tom couldn't think of a good place to hide it.	keksimään	0	0
Tom antoi Marylle jotakin luettavaa.	Tom gave Mary something to read.	luettavaa	0	0
Sinun kaltaisesi ihmiset pilaavat asiat kaikilta.	It's people like you who are ruining it for everyone else.	pilaavat	0	0
Tom käynnisti ilmastointilaitteen ja asunto alkoi viilentyä.	Tom turned on the air conditioner and the apartment began to cool down.	käynnisti	0	0
Tom kysyi Marilta haluaisiko hän kupillisen kahvia.	Tom asked Mary if she'd like a cup of coffee.	kupillisen	0	0
Olen odottanut kaksi kokonaista tuntia. En voi odottaa kauempaa.	I've waited two whole hours. I can't wait any longer.	kokonaista	0	0
Veneet voivat upota.	Boats can sink.	veneet	0	0
Professori ratkaisi lopulta ongelman.	The professor solved the problem at last.	ratkaisi	0	0
Tomi ja minä autoimme toisiamme.	Tom and I helped each other.	autoimme	0	0
Saturnuksella on renkaita.	Saturn has rings.	renkaita	0	0
Talousarvion pitää olla tasapainossa.	The budget must be balanced.	tasapainossa	0	0
Aamiainen tarjoillaan kello seitsemän.	Breakfast is served at seven a.m.	tarjoillaan	0	0
He myönsivät olevansa yksinäisiä.	They admitted that they were lonely.	yksinäisiä	0	0
Ritari Tristan rakasti prisessa Iseultia.	The knight Tristan loved the princess Iseult.	tristan	0	0
Tuleeko olemaan pysyviä vaikutuksia.	Will there be permanent effects?	vaikutuksia	0	0
Useimmilla sarjamurhaajilla oli väkivaltaiset lapsuudet, mutta harva väkivaltaisessa kodissa kasvanut myöhemmin ryhtyy sarjamurhaajaksi.	Most serial killers have experienced brutal childhoods, but very few people who experienced brutal childhoods later become serial killers.	ryhtyy	0	0
Hän kiinnitti nimilapun laukkuun.	He attached a label to the bag.	laukkuun	0	0
Tykkään sellasten juttujen tekemisestä.	I like doing stuff like that.	juttujen	0	0
Trollveggen on Euroopan korkein pystysuora kallioseinämä. Se kohoaa maasta yli puolentoista kilometrin korkeuteen, josta yli kilometri on pystysuoraa seinämää.	Troll Wall is the tallest European vertical rock wall. It rises a mile from the ground, of which 3,300 feet is a vertical cliff.	puolentoista	0	0
Me asumme kauniissa kaupungissa.	We live in a beautiful city.	kauniissa	0	0
Uskon tosiaan, että koulutuksessa puhtaasti intellektuaalisen asenteen liiallinen korostaminen, joka suuntautuu usein ainoastaan käytäntöön ja tosiasioihin, on johtanut suoraan eettisten arvojen heikentymiseen.	I believe, indeed, that overemphasis on the purely intellectual attitude, often directed solely to the practical and factual, in our education, has led directly to the impairment of ethical values.	puhtaasti	0	0
Hän on rikkonut ennätyksen.	He has broken the record.	ennätyksen	0	0
Tomi lyötiin tajuttomaksi.	Tom was knocked out.	tajuttomaksi	0	0
Hupsista heikkaa, kutistin siskoni lempihupparin.	Oops, I shrunk my sister's favorite hoodie.	hupsista	0	0
Nykypäivän maailmassa meidän täytyy varustaa kaikki lapsemme koulutuksella, joka valmistelee heidän menestykseen, riippumatta siitä, miltä he näyttävät, kuinka paljon heidän vanhempansa tienaavat tai millä postinumeroalueella he asuvat.	In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	nykypäivän	0	0
Pyöräilyryhmät lobbasivat, jotta koko maahan saataisiin sileät tiet.	Cycling groups lobbied for smooth roads to be laid down all over the country.	saataisiin	0	0
Edellytän käännökseltä, että se yhdistää uskollisuuden sointuvuuteen ja että se sisällyttää sen kielen hengen, jolla se on kirjoitettu, eikä alkuperäisen lauseen. Siitä syystä hyvän kääntäjän täytyy olla tutustunut läheisesti kieliparin filologiaan.	From a translation I demand that it combine fidelity with sonority, and that it incorporate the genius of the language that it is written in, and not that of the original language. A good translator, therefore, needs to be intimately acquainted with the philology of a language pair.	tutustunut	0	0
Joko sinun tai minun täytyy mennä hänen tilalleen.	Either you or I must go in his place.	tilalleen	0	0
Onko sinulla sattumoisin tulitikkuja?	Do you happen to have matches?	sattumoisin	0	0
Mehiläiset ovat sosiaalisia eläimiä.	Bees are social animals.	mehiläiset	0	0
Luulen, että lukitsin avaimeni sisälle autoon.	I think I locked my keys in the car.	lukitsin	0	0
Galileo totesi Linnunradan koostuvan useista tähdistä ja kuulla olevan kukkuloita. Hän löysi neljä Jupiteria kiertävää kuuta, jotka tunnetaan tätä nykyä Galilein kuina.	Galileo discovered that the Milky Way is made of many stars and that the Moon has hills. He discovered four moons in orbit around Jupiter, which are now known as the Galilean satellites.	tähdistä	0	0
Ketju on niin vahva kuin sen heikoin lenkki.	A chain is no stronger than its weakest link.	lenkki	0	0
Millaista ruokaa et syö mielelläsi?	What kind of food do you not like to eat?	mielelläsi	0	0
Ole hyvä roolimalli ympärilläsi oleville.	Be a good role model for those around you.	oleville	0	0
Tiedän kuinka paljon arvostat yksityisyyttäsi.	I know how much you value your privacy.	arvostat	0	0
Trollveggen on Euroopan korkein pystysuora kallioseinämä. Se kohoaa maasta yli puolentoista kilometrin korkeuteen, josta yli kilometri on pystysuoraa seinämää.	Troll Wall is the tallest European vertical rock wall. It rises a mile from the ground, of which 3,300 feet is a vertical cliff.	kohoaa	0	0
Kummalla puolella olet?	Which side are you on?	kummalla	0	0
Tatoeba tarvitsee lisää rakkauteen liittyviä lauseita.	Tatoeba needs more love sentences.	liittyviä	0	0
Olemme vaikean valinnan edessä.	We're faced with a difficult choice.	vaikean	0	0
Nykyhetki on ainoa todellisuus ja ainoa varma asia.	The present is the only reality and the only certainty.	nykyhetki	0	0
Pellet!	Buffoons!	pellet	0	0
Näille väitteille ei ole tieteellisiä perusteita.	There is no scientific basis for these claims.	perusteita	0	0
Paljonko on 5814 pyöristettynä lähimpään tuhanteen?	What's 5,814 rounded to the nearest thousand?	lähimpään	0	0
Yritys ei pystynyt selviytymään yllättävistä muutoksista.	The company couldn't cope with sudden changes.	selviytymään	0	0
Ostan vain erikoispehmeää vessapaperia.	I only buy super soft toilet paper.	vessapaperia	0	0
Toiseen maailmansotaan liittyvistä tarinoista natsi-Saksan Leningradin – Neuvostoliiton kaupungin, joka tunnetaan nykyään nimellä Pietari – piiritys on riipaisevin.	Among the many stories of World War Two, Nazi Germany's Siege of Leningrad — the Soviet city now known as Russia's Saint Petersburg — stands among the most harrowing.	pietari	0	0
Sami myi varastettuja tavaroita koulun tiloissa.	Sami was selling stolen items on school property.	varastettuja	0	0
Jos kaipaat rakentavaa kritiikkiä, tiedä että ihmisistä, jotka ovat innokkaita kertomaan mielipiteensä, ei ole ikinä pulaa.	If you're looking for constructive criticism, know that there's never a shortage of people eager to give their opinions.	mielipiteensä	0	0
Lohi nousee ylävirtaan ja laskee munat hiekkaan.	Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.	hiekkaan	0	0
Jos kaksi miestä ovat aina samaa mieltä, toinen heistä on tarpeeton.	If two men always have the same opinion, one of them is unnecessary.	tarpeeton	0	0
Kävelkää.	Walk.	kävelkää	0	0
Rutherford Hayes syntyi Ohiossa vuonna tuhatkahdeksansataakaksikymmentäkaksi.	Rutherford Hayes was born in Ohio in 1822.	ohiossa	0	0
Musiikinopettajani yllättyi saadessaan tietää, että osaan laittaa ruokaa.	My music teacher was surprised to know I know how to cook.	saadessaan	0	0
Väkijoukko kerääntyi ympärille.	A crowd gathered around.	väkijoukko	0	0
Otan keltaisen.	I'll take the yellow one.	keltaisen	0	0
Pyysitkö Maria vaimoksesi?	Did you propose to Mary?	vaimoksesi	0	0
Kaasuliesi tarjoaa tasaisimman lämmön ruoanlaitossa.	A gas stove provides the most even heat for cooking.	lämmön	0	0
Yhteiskunta ilman uskontoa on kuin laiva ilman kompassia.	A society without religion is like a ship without a compass.	uskontoa	0	0
Mikä yhteys sen olion ja vaimoni välillä saattaisikaan olla?	What link could there be between that creature and my wife?	olion	0	0
Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Minun isoveljeni sai paikan isosta firmasta.	My elder brother got a position in a big business.	firmasta	0	0
En ole hyvä tulkitsemaan karttoja.	I'm not good at reading maps.	karttoja	0	0
Tämä ei ole naurun asia.	This is no laughing matter.	naurun	0	0
Minua kaduttaa, että tein sen.	I regret that I did that.	kaduttaa	0	0
Olen oudolla tuulella tänään.	I'm in a strange mood today.	oudolla	0	0
Tunnustin syntini.	I confessed my sin.	syntini	0	0
Sade lakkasi, joten he jatkoivat peliä.	It stopped raining, so they went on with the game.	jatkoivat	0	0
Rakas Joulupukki, haluan tyttöystävän joululahjaksi.	Santa Claus, I want to receive a girlfriend for Christmas.	joululahjaksi	0	0
Pahoista teoista jää aina kiinni.	Murder will out.	pahoista	0	0
Hän on nuori, lapsellinen ja kokematon.	She's young, naive and inexperienced.	kokematon	0	0
Kuka tuo pikkukaveri on?	Who's the little guy?	pikkukaveri	0	0
Taivas oli syvän sininen.	The sky was a deep blue.	syvän	0	0
Näytätpä tänään komealta, Tom.	You sure look handsome today, Tom.	näytätpä	0	0
Sami myi asuntonsa.	Sami sold his apartment.	asuntonsa	0	0
Toisten heikkoutta ei saisi käyttää hyväkseen.	You should not take advantage of others' weakness.	heikkoutta	0	0
Teistä tyypeistä ei ole paljon apua.	You guys aren't helping.	tyypeistä	0	0
Samin videot ovat yksityisiä.	Sami's videos are private.	yksityisiä	0	0
En ole pitkään aikaan käynyt mummoni luona.	It's been a long time since I visited my grandmother.	mummoni	0	0
Kaappaajat panivat Tomille suukapulan ja lukitsivat hänet komeroon.	The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	komeroon	0	0
Hän pitää koirista niin paljon, että ruokkii likaisia koiria jopa autiomaassa.	She likes dogs so much that even in the desert she feeds dirty dogs.	autiomaassa	0	0
Kielissä ei ole luita, mutta ne ovat tarpeeksi vahvoja särkemään sydämiä.	The tongue has no bones but is strong enough to break hearts.	sydämiä	0	0
Mikä viidakko!	What a jungle!	viidakko	0	0
Ruuhkaisissa busseissa nuorten ihmisten kannattaisi antaa istumapaikkansa vanhoille ihmisille.	On crowded buses, young people should give their seats to old people.	vanhoille	0	0
Kuuma kylpy ja petiin.	A hot bath and then bed.	petiin	0	0
Metsästäjät tappoivat peuran.	The deer was killed by hunters.	metsästäjät	0	0
Venäjä takasi Ukrainen itsemääräämisoikeuden ja sen rajat vuoden 1994 sopimuksessa, jossa Ukraina vastineeksi luopui ydinasearsenaalistaan.	Russia guaranteed the sovereignty of Ukraine, and her borders, following the treaty of nineteen ninety-four, whereby Ukraine, in exchange, renounced her nuclear arsenal.	sopimuksessa	0	0
Keisarinna on vierailulla Australiassa.	The empress is visiting Australia.	vierailulla	0	0
Hän lopetti tupakoimisen lääkärinsä neuvosta.	He stopped smoking on his doctor's advice.	neuvosta	0	0
Cookie käpertyi meidän väliimme.	Cookie curled up in between us.	väliimme	0	0
Osasit aakkoset.	You knew the alphabet.	osasit	0	0
Tässä yhtiössä on enemmän naisia kuin miehiä.	In this company, there are more women than men.	yhtiössä	0	0
Tomi osoitti sormella Maria.	Tom pointed his finger at Mary.	sormella	0	0
Voiko ilman yhtäkään petosta menestyä?	Is it possible to succeed without any act of betrayal?	petosta	0	0
Rautaa enemmän, lyijyä enemmän, kultaa enemmän tarvitsen sähköä. Tarvitsen sitä enemmän kuin lammasta tai porsasta tai salaattia tai kurkkua. Tarvitsen sitä unelmiini.	More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	lyijyä	0	0
Herran pieksut!	Good God!	pieksut	0	0
Ei ikimaailmassa!	No way!	ikimaailmassa	0	0
Hän hyppäsi pelottomasti lentokoneesta.	Intrepidly, he jumped out of the plane.	lentokoneesta	0	0
Tunnen oloni aika huonoksi.	I feel quite bad.	huonoksi	0	0
Täällä valmistettu viini on todella kuuluisaa.	Wine made here is very famous.	kuuluisaa	0	0
Hän päätti myöhentää lähtöään.	He decided to postpone his departure.	lähtöään	0	0
Tom kysyi päätään raapien: ”Oletko nähnyt kirjoituspöydällä olleita papereita, Mari? Ne ovat aika tärkeitä.” ”Ai, minä heitin sen roskan pois viime viikolla, Tom”, Mari vastasi huolettomasti.	Scratching his head, Tom asked, "Have you seen that paperwork that was on the desk, Mary? It's kind of important." "Oh, I threw that crap away last week, Tom," Mary replied offhandedly.	roskan	0	0
Nämä kuulokkeet eivät toimi.	These headphones don't work.	kuulokkeet	0	0
Ota mitä ikinä haluatkin.	Take whatever you want.	haluatkin	0	0
Kaipaisin todella apuasi.	I could sure use your help.	kaipaisin	0	0
Kissani pitää kovasti kissanmintusta.	My cat loves catnip.	kissani	0	0
Tarvitsetko ambulanssia?	Do you need an ambulance?	ambulanssia	0	0
Luulen, että minun pitäisi ehkä lopettaa romantiikkaromaanien lukeminen.	I think that maybe I should stop reading romance novels.	lukeminen	0	0
Ei onnistu huijaamaan ketään.	You're not fooling anyone.	huijaamaan	0	0
Mun pillu on kostea.	My vagina is moist.	pillu	0	0
Tämä ei ole yhtään sinun tapaistasi.	This is so unlike you.	tapaistasi	0	0
Tomi saapui kreivin aikaan	Tom arrived in the nick of time.	kreivin	0	0
Sinabung purkautui maanantaina Indonesiassa ja sylki valtavan pilven tuliperäistä tuhkaa ja pölyä jopa viiden kilometrin korkeuteen.	Indonesia’s Mount Sinabung erupted Monday, sending a huge cloud of volcanic ash and dust as high as five kilometers into the sky.	pilven	0	0
Yritäpä pitää vauhtia.	Try and hurry up.	yritäpä	0	0
Hän valmisti minulle päivällisen.	She cooked me dinner.	valmisti	0	0
Mitä voisin tehdä hyväksenne?	What can I do for you?	hyväksenne	0	0
Reagoiko rauta natriumin kanssa?	Does iron react with sodium?	rauta	0	0
Hän pukeutui Halloweenina palomieheksi.	He dressed as a fireman for Halloween.	halloweenina	0	0
Sen lisäksi ottamalla osaa et ole ainoastaan avuksi muulle maailmalle, vaan saat myös itse oppia paljon.	Besides, by contributing, not only will you be helpful to the rest of the world, but you will also get to learn a lot.	ottamalla	0	0
Minä voin tilkitä vuodon.	I can seal the leak.	vuodon	0	0
Olen jo tehnyt läksyni.	I have already finished my homework.	läksyni	0	0
Oletko käynyt koskaan Britanniassa?	Have you ever been to Britain?	britanniassa	0	0
Vihollisten viholliset eivät ole välttämättä liittolaisia.	Enemies of enemies aren't always allies.	vihollisten	0	0
Tom kasvatti parran.	Tom grew a beard.	parran	0	0
Onko tämä kirjeesi?	Is this your letter?	kirjeesi	0	0
Hän yrittää oikeuttaa tekoaan.	He is trying to justify his act.	oikeuttaa	0	0
Murheenmurtamien pakolaisten kasvoille nousi hienoinen hymy.	On the faces of the grief-stricken refugees appeared a faint smile.	kasvoille	0	0
Lopeta kuvien ottaminen. Näytät ihan turistilta.	Stop taking pictures. You look like a tourist.	ottaminen	0	0
Tänään on aivan mielettömän kuuma.	It's insanely hot today.	mielettömän	0	0
Opimme koulussa, ettei kotitehtäviä tarvitse kopioida.	We learned in school that you must not copy other people's assignments.	kopioida	0	0
He sanoivat olevansa onnettomia.	They said they were unhappy.	onnettomia	0	0
Lounaasta ei tullut mitään.	The lunch failed completely.	lounaasta	0	0
Ole täsmällinen.	Please be specific.	täsmällinen	0	0
Tom asui autossaan hetken aikaa sen jälkeen kun hänellä meni poikki Marin kanssa.	Tom lived in his car for a while after he broke up with Mary.	autossaan	0	0
Älä työnnä nenääsi yksityiselämääni.	Don't stick your nose into my private life.	nenääsi	0	0
Uskollisuus on hyve.	Faithfulness is a virtue.	uskollisuus	0	0
Yli puolet maailman väestöstä asuu kaupungeissa.	More than half the world’s population lives in cities.	kaupungeissa	0	0
En tajunnut, että asuit tällä asuinalueella.	I didn't realize you lived in this neighborhood.	asuit	0	0
Hän syytti häntä lupauksen rikkomisesta.	She accused him of having broken his word.	rikkomisesta	0	0
Lähteminen tarkoittaa vähän kuolemista, mutta kuoleminen tarkoittaa hyvin paljon lähtemistä.	To leave is to die a little, but to die is to leave very much.	kuolemista	0	0
Tomin puhetyyli ärsytti minua.	Tom's way of speaking got on my nerves.	ärsytti	0	0
Tomi on todella välitön, eikö niin?	Tom is very spontaneous, isn't he?	välitön	0	0
Katsokaa ympärillenne.	Look around.	ympärillenne	0	0
Tom ei osannut aavistaakkaan juhliin lähtiessään, että hän tapaisi tuona yönä elämänsä rakkauden.	Tom had no idea, as he set off for the party, that he was going to meet the love of his life that night.	tapaisi	0	0
Sinähän paljon puhua pulputat. Olet synnynnäinen puhuja.	You sure gab a lot don't you? You're a natural born talker.	synnynnäinen	0	0
On mahdollista voittaa kaikki taistelut, mutta silti hävitä sota.	You can win all the battles yet lose the war.	taistelut	0	0
Olemme kyllästyneitä opettajan vanhoihin ja huonoihin vitseihin.	We are sick of the tired old jokes the teacher keeps making.	vanhoihin	0	0
Katja osaa puhua ranskaa ja saksaa.	Cathy can speak French and German.	katja	0	0
Tunsin oloni epämukavaksi, joten lähdin.	I felt uncomfortable, so I left.	epämukavaksi	0	0
Seuraava vaihe oli allekirjoittaa asiakirja.	The next step was to sign the document.	asiakirja	0	0
Paikallanne!	Stand still!	paikallanne	0	0
Pidän naisen tyylistä: hän on päällekäypä ja tietää mitä tahtoo.	I like her style; she's aggressive and knows what she wants.	tyylistä	0	0
Minun mielestäni ei ole epäilystäkään, etteikö Tom voittaisi vaaleja.	There is no doubt in my mind that Tom will win the election.	vaaleja	0	0
Yhtäkkiä he lopettivat puhumisen.	Suddenly, they stopped talking.	lopettivat	0	0
Katso ennen kuin hyppäät.	Look before you leap.	hyppäät	0	0
Gepardi on vain iso kissa ja silti lautasellinen maitoa ei riitä tyydyttämään sen tarpeita.	A cheetah is just a big cat, and yet a saucer of milk does not go very far in satisfying its wants.	tarpeita	0	0
Onko sinulla ikinä ollut vakavaa sairautta?	Have you ever had a serious illness?	sairautta	0	0
Hän pitää huolta vanhasta äidistään.	She takes care of her old mother.	äidistään	0	0
Luulen, että se on viallinen.	I think it may be defective.	viallinen	0	0
Kirje kirjoitettiin.	The letter was written.	kirjoitettiin	0	0
Missä on United Airlinesin lähtöselvitystiski?	Where is the United Airlines check-in counter?	united	0	0
Mikä on kengän kokosi?	What's your shoe size?	kokosi	0	0
Lauseet voivat opettaa meille paljon, paljon enemmän kuin vain pelkät sanat.	Sentences can teach us a lot. And a lot more than just words.	pelkät	0	0
Tomi panikoi.	Tom is running scared.	panikoi	0	0
Sala-ampuja on ajamassa valkoista pakettiautoa.	The sniper is driving a white van.	ajamassa	0	0
Hänen ponnistelunsa tuottivat hedelmää.	Her efforts bore fruit.	hedelmää	0	0
Appelsiineissa on paljon vitamiineja.	There are a lot of vitamins in oranges.	vitamiineja	0	0
Minä juhlin liikaa.	I party too much.	juhlin	0	0
Katso asian valoista puolta: voisi olla huonomminkin.	Look at the bright side: it could be worse.	huonomminkin	0	0
Olin toivonut tapaavani Tomin Bostonissa.	I'd hoped to see Tom in Boston.	tapaavani	0	0
Voit lainata jopa kolmekin kirjaa kerrallaan tästä kirjastosta.	At this library, you can borrow up to three books at a time.	kirjastosta	0	0
Joka tapauksessa se on illuusio.	In any case, that's an illusion.	illuusio	0	0
Laukaise! Juokse!	Fire! Run!	laukaise	0	0
Kuilu rikkaiden ja köyhien välillä kasvaa.	The gap between rich and poor is getting wider.	köyhien	0	0
Miksi vaivautua korjaamaan sitä?	Why bother fixing it?	vaivautua	0	0
He eivät olleet menneet kovin kauas, kun he kohtasivat vanhan miehen.	They had not gone very far when they met an old man.	kohtasivat	0	0
Jos minulla olisi 25 % enemmän tuloja, olisin tyytyväisempi elämääni.	If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life.	tuloja	0	0
Lauloimme kuorossa ollessamme lapsia.	We sang in a choir when we were kids.	ollessamme	0	0
Kate sai vähän rahaa isältään.	Kate got some money from her father.	isältään	0	0
Miksi hiki on suolaista?	Why is sweat salty?	hiki	0	0
Tom panee itsensä aina etusijalle.	Tom always puts himself first.	etusijalle	0	0
Mennään haukkaamaan happea.	Let's get some fresh air.	haukkaamaan	0	0
Kaikki tekevät sellaisia typeryyksiä lukiossa.	Everybody does stupid stuff like that in high school.	typeryyksiä	0	0
Älä rankaise Tomia siitä.	Don't punish Tom for that.	rankaise	0	0
Jätä se minun huolekseni.	I'll take care of it.	huolekseni	0	0
Onko tuo syötävä sieni?	Is that an edible mushroom?	sieni	0	0
Minkä kirjan te ostitte?	Which book did you buy?	ostitte	0	0
Oletko koskaan syönyt hyönteisiä?	Have you ever eaten insects?	hyönteisiä	0	0
Minulla on epämukava olo hänen kanssaan.	I feel ill at ease with her.	epämukava	0	0
Lauloimme kuorossa lapsina.	We sang in a choir when we were kids.	lapsina	0	0
Katso kaivoon.	Look into the well.	kaivoon	0	0
Ole varovainen. Lattia on liukas.	Be careful. The floor is slippery.	liukas	0	0
Kuinka vanhoja lapsesi olivat, kun muutitte Bostoniin?	How old were your kids when you moved to Boston?	muutitte	0	0
Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	hahmot	0	0
Caesarin julkeus aloitti huomattavan sotilaallisen ja poliittisen uran. Ajan myötä hänestä, kuten Aleksanteri Suuresta ja Napoleon Bonapartesta, tuli maailmanhistorian tunnetuimpia hahmoja.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	hahmoja	0	0
Kuulit varmasti Istanbulissa tapahtuneesta räjähdyksestä.	I am sure you heard about the explosion that happened in Istanbul.	räjähdyksestä	0	0
Nämä perhoset ovat maassamme harvinaisia.	These butterflies are rare in our country.	maassamme	0	0
Mieleeni tuli älytön idea.	A foolish idea came into my mind.	älytön	0	0
Nyt kun opiskelet yliopistossa, sinun pitäisi opiskella ahkerammin.	Now that you're a college student, you should study harder.	opiskelet	0	0
Tämä mies ei ole enomme, vaan peikko.	This man is no uncle of ours, but an ogre.	peikko	0	0
Miehelle parasta maailmassa on valita hyvä vaimo ja pahinta on vahingossa valita sopimaton.	The best thing in the world for a man is to choose a good wife, the worst being to mistakenly choose an ill-suited one.	sopimaton	0	0
Oletko siivonnut huoneen kunnolla? Täällä on vielä pölyä.	Did you clean your room properly? There's still dust over here.	siivonnut	0	0
Poliisi ajoi takaa moottoritiellä varastettua kulkuneuvoa.	The police pursued the stolen vehicle along the motorway.	moottoritiellä	0	0
Saatan kertoa vastaukset sinulle myöhemmin, mutta yritä selvittää ne ensin itseksesi.	I might tell you the answers later, but try to figure them out on your own first.	itseksesi	0	0
He eivät halua käyttää luottoa.	They don't want to use credit.	luottoa	0	0
Paljonko tarjosit?	How much did you bid?	tarjosit	0	0
Aikaero rasittaa minua vielä.	I'm still suffering from jet lag.	rasittaa	0	0
Luin tieteellisen artikkelin sillä kielellä ja ymmärsin lähes kaiken, mutta yrittäessäni lukea satua vasta-alkajille samaisella kielellä en ymmärtänyt mitään.	I read an academic article in that language and understood almost everything, but when I tried reading a story for beginners I understood nothing.	satua	0	0
Hän keksi tekosyyn myöhästymiselleen.	She made an excuse for being late.	tekosyyn	0	0
Vektoreiden ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla lineaariavaruus, kunhan vektorien yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.	Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	kertominen	0	0
Mä neuvoin Tomia odottamaan.	I advised Tom to wait.	neuvoin	0	0
Tomi antautui houkutukselle.	Tom gave in to temptation.	antautui	0	0
Hänen katseensa kertoo, että hän rakastaa sinua.	Her look says that she loves you.	katseensa	0	0
Useimmat opiskelijat valmistautuvat loppukokeisiin.	Most students are preparing for the final exams.	valmistautuvat	0	0
Hän on erittäin ymmärtäväinen.	He's very understanding.	ymmärtäväinen	0	0
Sekaisessa kodissa asuminen on todella stressaavaa.	Living in a cluttered home is very stressful.	stressaavaa	0	0
Miksi planeetat ovat pyöreitä? Miksi ne eivät ole kuution, pyramidin tai levyn muotoisia?	Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	planeetat	0	0
Tatoeba: Ajattelitko, että jäsenien mikrosiruttaminen heidän lauseillaan on kaukaa haettua?	Tatoeba: Did you think that microchipping members with their sentences is far-fetched?	haettua	0	0
Kuorma-auto kääntyi jyrkästi vasemmalle.	The truck made a sharp turn to the left.	kuorma-auto	0	0
Säästä ruokahaluasi isolle aterialle.	Save your appetite for the big dinner.	isolle	0	0
Ahmed Ouyahia erosi pääministerin virasta.	Ahmed Ouyahia resigned from being prime minister.	ahmed	0	0
Viivyin tarpeeksi pitkään varmistaakseni, että talo oli täysin tyhjä.	I stayed long enough to make certain that the house was absolutely empty.	varmistaakseni	0	0
Tomi hankki pistoolin.	Tom purchased a pistol.	pistoolin	0	0
Nami nami!	Yum yum!	nami	0	0
Teksasissa murha on rikos, josta rangaistaan kuolemalla.	In Texas, murder is a crime punishable by death.	teksasissa	0	0
Kunhan katselemme.	We're just looking around.	katselemme	0	0
Matematiikka on kuin rakkaus: ideana yksinkertainen, mutta voi mennä mutkikkaaksi.	Math is like love: a simple idea, but it can get complicated.	ideana	0	0
Hän näyttää sievemmältä punaisessa mekossaan.	She looks prettier in her red dress.	punaisessa	0	0
CIA asetti julman sotilasjuntan suojelemaan amerikkalaisten yritysten etuja.	The brutal military junta was installed by the CIA to protect American business interests.	yritysten	0	0
Lakko kesti kolme vuorokautta.	The strike lasted three days.	vuorokautta	0	0
Hotellille johtava tie on kapea.	The road which leads to the hotel is narrow.	kapea	0	0
Ottakaa karkkeja, jos maistuu.	Please help yourself to the sweets.	karkkeja	0	0
Nykyaikaisten sisäänajotapojen tavoitteena on männänrenkaiden muotoutuminen sylinterin seinämien mukaisiksi.	The settling of piston rings into a cylinder's wall is the goal of modern engine break-ins.	tavoitteena	0	0
Monet oli järkyttyneitä, kun he näkivät Tomin polttavan lipun.	Many people were upset when they saw Tom burning the flag.	järkyttyneitä	0	0
Älkää tappako sananviejää.	Don't kill the messenger.	tappako	0	0
Tom näyttää sairaalta.	Tom looks sick.	sairaalta	0	0
Algerian pääministeri Noureddine Bedoui oli sisäministerinä Abdelaziz Bouteflikan hallituksessa.	Algeria's prime minister Noureddine Bedoui was the interior minister in the government of Abdelaziz Bouteflika.	hallituksessa	0	0
Elinkeinoelämä ennustaa kiinalaisten kattavan neljänneksen turismista koko maailmassa vuonna 2030.	The Chinese will account for a quarter of all global tourism by 2030, according to industry projections.	kiinalaisten	0	0
Hän näytti nukkuvan, mutta hän oli oikeasti kuollut.	He looked asleep, but he was really dead.	nukkuvan	0	0
Tomilla oli ikävä työpäivä.	Tom had a bad day at work.	työpäivä	0	0
Hän maksaa velkansa täsmällisesti.	He pays his debts promptly.	velkansa	0	0
Onko se suosittua?	Is it popular?	suosittua	0	0
Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	katsoisin	0	0
Tom vei tyttöystävänsä ulos lauantai-iltana.	Tom took his girlfriend out on Saturday night.	lauantai-iltana	0	0
Suurin pelkoni on hukkuminen.	My greatest fear is drowning.	pelkoni	0	0
Matkustamme tiukalla budjetilla.	We're traveling on a tight budget.	tiukalla	0	0
Tom tuli takaisin haulikon kanssa.	Tom came back with a shotgun.	haulikon	0	0
En odota sinun muistavan.	I don't expect you to remember.	muistavan	0	0
Kanada on suurempi kuin Japani.	Canada is larger than Japan.	kanada	0	0
Giovanni Cassini (1625 – 1712) havaitsi ensimmäisenä neljä Saturnuksen kuista, mukaan luettuna Japetuksen.	Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	havaitsi	0	0
Tiedän että piileskelet verhon takana.	I know you are hiding yourself behind the curtain.	verhon	0	0
Älä särje hänen sydäntään.	Don't break his heart.	sydäntään	0	0
Hänellä on taipumus suuttua, jos saa liikaa kysymyksiä.	He is apt to get angry if you ask a lot of questions.	taipumus	0	0
Voi kunpa hän lopettaisi tuon typerän musiikin soittamisen.	I wish she would stop playing that stupid music.	lopettaisi	0	0
Tom juoksee 1,6 kilometriä yhdeksään minuuttiin.	Tom runs a 9-minute mile.	minuuttiin	0	0
Alfonso VI löysi valtavan määrän kirjoja, kun hän valloitti muslimi-Toledon vuonna 1085.	Alfonso VI found a vast number of books when he conquered Muslim Toledo in 1085.	vi	0	0
Mursin ranteeni, kun kaaduin sen päälle.	I broke my wrist when I fell on it.	mursin	0	0
Tämä kertomus perustuu tositarinaan.	This story is based on a true story.	kertomus	0	0
Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	vapautua	0	0
Olet hoikka.	You are thin.	hoikka	0	0
Brittivariantti on niin helposti tarttuva, että se syrjäyttänyt muut variantit monissa paikoin maailmaa.	The British variant is so transmissible that it is crowding out other variants in many parts of the world.	tarttuva	0	0
Tohtori Luuranko on tunnettu kummitustutkimuksestaan.	Dr. Skeleton is known for his study on ghosts.	luuranko	0	0
"Ganon on vallannut Koridain." "Mahtavaa! Käyn hakemassa välineistöni!" "Ei ole aikaa. Miekkasi riittää." "Varmastiko? Minulle on varmaankin viiden-kuuden retken edestä tavaraa tuolla. Voisin—" "Aikaa ei ole. Hae miekkasi." "Mutta minulla on kahdeksan pussillista pommeja—" "Vain miekka on tarpeellinen." "Voinko edes—" "Voitat Ganonin heittämällä kirjan. Nyt siihen pirun matolle!"	"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	vallannut	0	0
Tomi pesee hampaansa joka päivä.	Tom brushes his teeth every day.	hampaansa	0	0
Tom oli loistavan nokkelassa vedossa tänään ja sai heidät nauramaan vedet silmissään.	Tom was in scintillating form today, and had them rolling in the aisles.	vedet	0	0
Lääkäri varmensi Lindan raskauden.	The doctor confirmed that Linda was pregnant.	raskauden	0	0
Tehdäänpä tämä homma loppuun.	Let's get this job done.	tehdäänpä	0	0
Olin hämmästynyt siitä kuinka kalliit kengät olivat	I was surprised at how expensive the shoes were.	kalliit	0	0
Se on kohtuullinen hinta.	That's a fair price.	kohtuullinen	0	0
Hyvä omatunto on pehmeä tyyny.	A good conscience is a soft pillow.	tyyny	0	0
Ota tämä sormus merkkinä rakkaudesta ja uskollisuudestani.	Take this ring as a token of my love and fidelity.	merkkinä	0	0
Luovuttakaa!	Capitulate!	luovuttakaa	0	0
Luulen, että sinua on petetty.	I think you've been cheated.	petetty	0	0
Säilytän sitä ullakolla.	I keep it in the attic.	säilytän	0	0
Järjestys on palautettu.	Order has been restored.	palautettu	0	0
Tarjoilija toi uuden lautasen.	The waiter brought a new plate.	lautasen	0	0
Tiedän, että ihmiset pitävät minua outona.	I know people think I'm strange.	outona	0	0
Syytin häntä pettämisestä.	I accused him of cheating.	syytin	0	0
Uuden veron esittelyn odotetaan vaikuttavan koko talouteen.	The introduction of the new tax is expected to affect the entire economy.	vaikuttavan	0	0
Mari on kuuluisa palkkionmetsästäjä.	Mary is a famous bounty hunter.	palkkionmetsästäjä	0	0
Vulkaaninen tuhka pysäytti ilmailun.	Volcanic ash brought aviation to a standstill.	tuhka	0	0
Tässä sanassa on hienovarainen nyanssi.	This word has a subtle nuance to it.	hienovarainen	0	0
Neptunus on aurinkokunnan kahdeksas planeetta.	Neptune is the eighth planet of the solar system.	kahdeksas	0	0
Jos Osmanien valtakunta olisi kansanmurhannut armenialaisia, ei tätä nykyä olisi Armenian valtiota.	If the Ottoman Empire had committed genocide against the Armenians, they would not have a country now called Armenia.	valtiota	0	0
Uhri ammuttiin lähietäisyydeltä.	The victim was shot at close range.	lähietäisyydeltä	0	0
Tokiossa asuvat ulkomaiset liikemiehet valittavat usein maahan tuodun länsimaisen ruoan kalleudesta.	Foreign businessmen living in Tokyo often complain of the high prices for imported western food.	valittavat	0	0
Tom ja Mary molemmat nyökkäävät sopimuksen merkiksi.	Tom and Mary both nod in agreement.	merkiksi	0	0
Kruunu on kuninkaiden tunnus.	The crown is the symbol of kings.	tunnus	0	0
Se tarkka-ampuja ajaa valkoisella pakettiautolla.	The sniper is driving a white van.	valkoisella	0	0
Kuinka monta kertaa harrastit seksiä ennen raskaaksi tuloasi?	How many times did you have sex to find yourself pregnant?	tuloasi	0	0
Kruuna vai klaava?	Heads or tails?	kruuna	0	0
Vihollisen vihollinen ei ole välttämättä liittolainen.	An enemy of an enemy is not necessarily an ally.	liittolainen	0	0
Meillä ei ole syytä iloita.	We have no reason to rejoice.	iloita	0	0
Pappi kutsui juoppoa "synnin orjaksi".	The priest called the drunk "slave of sin".	synnin	0	0
Harkitsen auton ostamista, mutta en vieläkään ole varma minkä värin valitsisin.	I'm thinking about buying a car, but I'm still not sure which color to pick.	valitsisin	0	0
Saksalle, Euroopalle ja lännelle Merkelin lähtö merkitsee poliittisen aikakauden päätöstä.	For Germany, for Europe, and for the West, Merkel’s departure marks the end of a political era.	aikakauden	0	0
Kärsiminen vaatii enemmän rohkeutta kuin kuoleminen.	It requires more courage to suffer than to die.	kuoleminen	0	0
Soita tohtorille.	Call a doctor.	tohtorille	0	0
Isäni laittoi minut vastaamaan sisareni hoidosta.	My father charged me with the duty of taking care of my sister.	hoidosta	0	0
Siihen aikaan seurasin sokeasti erästä toista idioottia. Jälkikäteen ajateltuna se oli aika tyhmää.	I was blindly following some other idiot then. In hindsight, it's pretty dumb.	idioottia	0	0
En myisi sitä mihinkään hintaan.	I wouldn't sell that at any price.	myisi	0	0
Emme riidelleet!	We didn't argue!	riidelleet	0	0
Ziri oli kävelemässä ulos kahvilasta.	Ziri was walking out of a café.	kävelemässä	0	0
Nauroin.	I was laughing.	nauroin	0	0
Minä vain pilailen.	I'm only pulling your leg.	pilailen	0	0
Heidän ensisilmäyksestään hän rakastui armottomasti, eikä ruhtinas tanssinut koko iltana kenenkään muun kuin tuon tuntemattoman kaunottaren kanssa.	From the moment he saw her, the prince fell desperately in love with her, and all the evening he would dance with no one else but the beautiful stranger.	ruhtinas	0	0
Viimeinkin onnen päivä koitti ja he lähtivät hoviin. Tuhkimo seurasi heitä katseellaan niin pitkälle kun pystyi ja kun hän ei enää nähnyt heitä, hän purskahti kyyneliin.	At last the happy day came; they went to Court, and Cinderella followed them with her eyes as long as she could, and when she had lost sight of them, she fell a-crying.	tuhkimo	0	0
Minua kidutettiin.	I was tortured.	kidutettiin	0	0
Hirmumyrsky Ida vahingoitti New Orleansin sähköverkkoa.	Hurricane Ida damaged New Orleans' power grid.	orleansin	0	0
He avaavat oven.	They open the door.	avaavat	0	0
Katso edessäsi olevaa kylttiä.	Look at the sign just ahead of you.	kylttiä	0	0
He uhkasivat tappaa minut, joten annoin heille lompakkoni.	They threatened to kill me so I gave them my wallet.	uhkasivat	0	0
Jaksatko nostaa tämän laatikon?	Can you manage to lift this box?	jaksatko	0	0
Tom on nyt terveen tyttövauvan ylpeä isä.	Tom is now the proud father of a healthy baby girl.	terveen	0	0
Hän on kulkuri.	He's a drifter.	kulkuri	0	0
Samppanja on väkijuoma.	Champagne is an alcoholic beverage.	samppanja	0	0
Liekö elämäni elämisen arvoista.	I wonder if my life is worth living.	elämisen	0	0
Tilanne oli vaikea, mutta Liisa pelasti Markun pulasta.	The situation was difficult, but Liisa helped Markku out of a jam.	liisa	0	0
Pysähdytään seuraavalla bensa-asemalla.	Let's stop at the next gas station.	pysähdytään	0	0
Kuningatar Elisabet antoi viime viikolla lausunnon koronaviruspandemiasta ja sanoi, että meillä kaikilla on elintärkeä rooli yksilöinä—niin tänään kuin tulevina päivinä, viikkoina ja kuukausina.	Queen Elizabeth issued a statement on the coronavirus pandemic last week, saying that “we all have a vitally important part to play as individuals—today, and in coming days, weeks and months.”	viikkoina	0	0
Keiden kanssa Tuomas sanoi menneensä Australiaan?	Who did Tom say went to Australia with him?	keiden	0	0
Monet biometriset järjestelmät perustuvat sormenjälkitunnistimiin.	Many biometric systems are based on the fingerprint scanner.	perustuvat	0	0
Hänellä on kymmenen lehmää.	He has ten cows.	lehmää	0	0
Hänen tapaamisessa ehdottama suunnitelma - oletko puolesta vai vastaan?	Are you for or against the plan he put forward at the meeting?	tapaamisessa	0	0
Koko kansakunta tahtoo rauhaa.	The whole nation wants peace.	kansakunta	0	0
Villa värjäytyy mukavasti.	Wool dyes nicely.	villa	0	0
Maksut ovat nousussa.	Fees are about to go up.	maksut	0	0
Tapatko hänet?	Will you kill him?	tapatko	0	0
Jatka ajamista.	Drive on.	ajamista	0	0
Erehtyminen on inhimillistä, anteeksi antaminen jumalallista.	To err is human, to forgive divine.	inhimillistä	0	0
Se on juuri se mitä odotinkin.	That's exactly what I expected.	odotinkin	0	0
Sanotaan, että tuo vuokraisäntä oli aikoinaan varakas.	They say the landlord used to be well off.	vuokraisäntä	0	0
Oletko ymmärtänyt yhtikäs mitään?	Have you understood anything at all?	yhtikäs	0	0
Häntä ahdistaa.	He's distressed.	ahdistaa	0	0
Minua on käsketty olemaan kutsumatta sinua tyhmäksi.	I've been told not to call you stupid.	käsketty	0	0
Pääministeri Koizumi ei varmasti ole kylmäverinen mies.	Prime Minister Koizumi is certainly not a cold-blooded man.	kylmäverinen	0	0
Anna kun maistan sitä.	Let me taste it.	maistan	0	0
Ottakaa tilaisuudesta vaarin!	Make hay!	tilaisuudesta	0	0
He kysyivät rva Lincolnilta, minne hän haluaa aviomiehensä haudattavaksi.	They asked Mrs. Lincoln where she wanted her husband buried.	aviomiehensä	0	0
Hänellä on harvoja ystäviä.	She has few friends.	harvoja	0	0
Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...) Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.	There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	yleisen	0	0
Oletko löytänyt parannuskeinon?	Have you found a cure?	parannuskeinon	0	0
Hän on vegetaristi, joten hän söi tofua kalkkunan sijasta.	She's vegetarian, so she ate tofu instead of turkey.	kalkkunan	0	0
Minusta Tom on tiukassa kunnossa.	I think Tom is fit.	tiukassa	0	0
Kun valmistat ruokaa jollekulle, älä kaiva nenääsi, raavi persettäsi tai aivasta käsiisi.	When you're preparing food for someone, please don't pick your nose, scratch your ass, or sneeze in your hands.	persettäsi	0	0
Hänen sairautensa murskasi kaikki hänen toiveensa.	His illness disappointed all his hopes.	murskasi	0	0
Ehkä Tomin pitäisi olla tarkkaavaisempi tunneilla.	Maybe Tom should pay more attention in class.	tunneilla	0	0
Tom oli onnellinen päästyään kotiin oltuaan niin kauan poissa.	Tom was happy to be home after being away for so long.	päästyään	0	0
Sun ei tarvi tehä tota ny.	You don't have to do that now.	tarvi	0	0
Tuomioistuin antoi tuomion tapauksesta.	The court judged the case.	tuomioistuin	0	0
Olemme vihdoinkin vapaina.	We are free at last.	vapaina	0	0
Cleveland ei ollut varma että poika oli hänen poikansa.	Cleveland was not sure the boy was his son.	cleveland	0	0
Olen puheväleissä Tomin kanssa.	I am on speaking terms with Tom.	puheväleissä	0	0
Skandiumin kemiallinen merkki on Sc.	The chemical symbol of scandium is Sc.	kemiallinen	0	0
Hänet tapettiin miekalla.	He was killed with a sword.	miekalla	0	0
Harjoitelkaa auton talliin peruuttamista.	Practise reversing the car into the garage.	talliin	0	0
Kohta sataa. Katso noita synkkiä pilviä.	It's going to rain. Look at those gloomy clouds.	pilviä	0	0
Kaikki juoksivat ulos.	Everybody ran outside.	juoksivat	0	0
Minusta tuntuu, että Tatoebasta on tullut meille kielten rakastajille hyvin lämminhenkinen ja viihtyisä paikka, erityisesti kaikille niille meistä, jotka saavat otteen ja oppivat kieliä suhteellisen nopeasti ja sukkelasti.	I feel that Tatoeba has become a very warm and cozy place for us language lovers; especially for all those of us who can grasp and learn languages relatively easily and quickly.	suhteellisen	0	0
Mona Lisan maalasi Leonardo da Vinci.	Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Minä pidän vieraista kielistä!	I like foreign languages!	vieraista	0	0
Jos haluat kultaisen säännön, joka sopii kaikille, niin se on tässä: ”Älä pidä kotonasi mitään, mille et tiedä käyttöä, tai et pidä sitä kauniina.”	If you want a golden rule that will fit everybody, this is it: Have nothing in your houses that you do not know to be useful, or believe to be beautiful.	säännön	0	0
Lentokonetta ohjasi kaksi apinaa.	The airplane was flown by two monkeys.	apinaa	0	0
Mitä jos pitäsit sen vitun turpas kii?	Why don't you shut the fuck up?	kii	0	0
Rikollisuus on vähentynyt.	Crime is down.	rikollisuus	0	0
Yleinen ilmapiiri oli optimistinen.	The overall mood was optimistic.	ilmapiiri	0	0
Elämällä ei ole merkitystä ilman ystäviä.	Life means nothing without friends.	elämällä	0	0
Olen juuri nähnyt Marien puistossa.	I've just seen Marie at the park.	marien	0	0
Minkälaisen salkun haluat, että ostan sinulle?	What kind of briefcase do you want me to buy for you?	minkälaisen	0	0
Paikkanne on tuolla.	Your seat's there.	paikkanne	0	0
Seitsemän lasta kuoli tulipalossa Brooklynissa.	Seven children died in a fire in Brooklyn.	brooklynissa	0	0
Eräässä tutkimuksessa selvisi, että Wikipedia on väärässä 90 prosentissa terveyttä ja lääketiedettä koskevissa artikkeleissaan.	A study has found that Wikipedia is wrong in 90 percent of its entries on health and medical matters.	tutkimuksessa	0	0
Mikä inspiroi sinua?	What inspires you?	inspiroi	0	0
Tutkijat uskovat keksintöjen aina iskevän kuin salaman kirkkaalta taivaalta.	Researchers believe that discovery always comes like a bolt from the blue.	salaman	0	0
Tomi vaati anteeksipyyntöä.	Tom demanded an apology.	anteeksipyyntöä	0	0
Sydneyssä tuhoutui äskettäin noin 50 parkkipaikalle pysäköityä autoa metsäpalossa, jonka aiheutti jonkun auton ikkunasta ulosheittämä tupakantumppi.	In Sydney recently, about 50 cars parked in a parking lot were destroyed as a result of a grass fire caused by someone throwing a cigarette butt out of a car window.	parkkipaikalle	0	0
Se oli aika tyhmästi sanottu.	That was a pretty stupid thing to say.	tyhmästi	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	We know nothing of childhood; and with our mistaken notions, the further we advance, the further we go astray.	pitemmälle	0	0
Hän harkitsee elämänmuutosta.	She's considering changing her life.	harkitsee	0	0
Hän katosi kuin tuhka tuuleen.	He disappeared without a trace.	tuuleen	0	0
Mää tuun nopeesti takas.	I will be back soon.	mää	0	0
Villin apinan löytymisestä tuli paljon ilmoituksia poliisille.	A lot of reports came to the policeman that a wild monkey was found.	ilmoituksia	0	0
Paluumatkalla pysähdyin hautuumaan portin edessä.	On the way back I stopped in front of the cemetery gate.	pysähdyin	0	0
Hän on niin sanoakseni hänen palvelijansa.	He is, so to speak, her servant.	sanoakseni	0	0
Todelliset taiteilijat eivät torju mitään, vaan he pakottavat itsensä ymmärtämään tuomitsemisen sijasta.	True artists scorn nothing; they force themselves to understand instead of judging.	pakottavat	0	0
En tiedä. Kysy joltain muulta.	I don't know. Please ask someone else.	muulta	0	0
Jos rauhaa ei voida ylläpitää kunnialla, se ei enää ole rauhaa.	If peace cannot be maintained with honor, it is no longer peace.	kunnialla	0	0
Hyväksyin hänen kutsunsa.	I accepted his invitation.	hyväksyin	0	0
Rauhoituhan poikani.	Calm down, son.	rauhoituhan	0	0
On hirvittävän sääli, että typerykset ovat niin itsevarmoja ja viisaat täynnä epäilystä.	It's a terrible shame that fools are so self-confident and the wise are full of doubt.	epäilystä	0	0
Pääministeri allekirjoitti maiden välisen kauppasopimuksen.	The Prime Minister signed a trade agreement between the two countries.	välisen	0	0
Kirjoita se muistiin, ettet unohtaisi sitä.	Make a note of it in order not to forget it.	unohtaisi	0	0
Nam nam!	Yum yum!	nam	0	0
Eikö Tom olekin graaffinen suunnittelija?	Tom is a graphic designer, isn't he?	suunnittelija	0	0
Yhdessä metrissä on miljardi nanometriä.	There are one billion nanometers in a meter.	metrissä	0	0
Tomi on kärsimätön.	Tom has a short temper.	kärsimätön	0	0
Jotkut jopa syyttivät häntä maanpetoksesta.	Some even accused him of treason.	maanpetoksesta	0	0
Darwin muutti maailman.	Darwin changed the world.	darwin	0	0
Tuo neglige saa hänellä sukat pyörimään jaloissa!	That negligee is gonna knock his socks off!	jaloissa	0	0
Olet paljon hauskempi kuin Tom.	You're much funnier than Tom is.	hauskempi	0	0
Ihmiselle on yhtä mahdotonta osoittaa Jumalan olemassaolo kuin jopa Sherlock Holmessille osoittaa Arthur Conan Doylen olemassaolo.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	doylen	0	0
Kaikkein tärkeimpiä löydöksiä ovat ne, joita me emme voi ennakoida.	The most important discoveries are the ones that we cannot anticipate.	ennakoida	0	0
Olen allerginen koirille.	I'm allergic to dogs.	koirille	0	0
Allekirjoitin vuokrasopimuksen.	I signed a lease.	allekirjoitin	0	0
Kissat ovat luontaisia metsästäjiä.	Cats are natural hunters.	metsästäjiä	0	0
Älä kysy samaa asiaa aina vaan uudelleen ja uudelleen. Selitin sen sinulle jo tarkkaan. Tämä alkaa käydä hankalaksi.	Don't ask the same thing over and over again. I explained it properly to you already. It's getting tedious.	hankalaksi	0	0
Jenkit syö paljon lihaa.	Americans eat a lot of meat.	jenkit	0	0
Kala tappeli kovasti vastaan.	The fish fought hard.	tappeli	0	0
Poliisivoimat ounastelivat yhteyttä hylätyn auton ja viiden kilometrin päästä löydetyn ruumiin välillä.	The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	hylätyn	0	0
Tom on hurmuri.	Tom is a charmer.	hurmuri	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	zelda	0	0
Sinullapa on kanttia.	You've got a lot of guts.	kanttia	0	0
No mitäs tuumit?	So what do you think?	tuumit	0	0
Se on elämän tosiasioita.	It's a fact of life.	tosiasioita	0	0
Huulesi ovat punaiset.	Your lips are red.	huulesi	0	0
Atomipommi on valtava uhka ihmiskunnalle.	The atomic bomb is a great threat to humanity.	ihmiskunnalle	0	0
Tom kertoi meille joitakin hassuja juttuja.	Tom told us some funny stories.	hassuja	0	0
Ruokin kissani joka aamu ja ilta.	I feed my cat every morning and every evening.	ruokin	0	0
Hänessä ei ole hitustakaan rehellisyyttä.	He does not have a particle of honesty in him.	rehellisyyttä	0	0
Tomi on kestävä.	Tom is resilient.	kestävä	0	0
Jokaisena päivänä tappoivat he laaman tehdäkseen Aurinkojumalan onnelliseksi.	Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	jokaisena	0	0
Miten tämä käynnistetään?	How do you turn this thing on?	käynnistetään	0	0
Vaikka olimme kasvaneet toisistamme erilleen kuukausina, jotka edelsivät hänen yhtäkkistä ja odottamatonta kuolemaansa, jatkan hänen poismenonsa suremista.	Though we had grown apart in the months preceding his sudden and unexpected death, I continue to mourn his passing.	kuukausina	0	0
Ajattelinkin, koska palaisit.	I was wondering when you'd get back.	palaisit	0	0
Minua itkettää.	I feel like crying.	itkettää	0	0
Tarina ilman rakkautta on kuin makkara ilman sinappia.	A tale without love is like boudin without mustard.	makkara	0	0
Hän kirjoitti tarinan asioista, jotka tapahtuivat ennen hänen syntymäänsä.	He wrote the story about the things that happened before he lived.	tapahtuivat	0	0
Terve. Täällä on Joe Carlton. Saanko puhua Michaelille?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	michaelille	0	0
Varohan vain, ettei sinusta tule hyvää miestä.	You're in danger of becoming a good man.	varohan	0	0
Tule esiin sieltä. Et voi piileskellä sänkysi alla koko yötä.	Come on out. You can't stay hiding under your bed all night.	sänkysi	0	0
Mari ei ole ihan mun makuun.	Mary isn't really my kind of girl.	makuun	0	0
Ihminen syntyy vapaaksi, vaan kaikkialla on hän kahleissa.	Man is born free; and everywhere he is in chains.	kahleissa	0	0
Väittelin Tomin kanssa marihuanan käytöstä.	I had an argument with Tom about the use of marijuana.	marihuanan	0	0
Levätkää.	Rest.	levätkää	0	0
Menetin malttini.	I blew a gasket.	malttini	0	0
Tulin siihen johtopäätökseen, että minua oli huijattu.	I concluded that I had been deceived.	huijattu	0	0
Hän näyttää epäilyttävältä.	He looks suspicious.	epäilyttävältä	0	0
Hän herätti minut ravistellen ja huutaen: "Tulipalo!"	He shook me awake, shouting, "A fire!"	huutaen	0	0
Tomi rupesi vihastumaan.	Tom started to get angry.	rupesi	0	0
Aku Ankka, Mikki Hiiri ja Hessu Hopo menivät retkeilemään vuorille.	Donald Duck, Mickey Mouse, and Goofy went camping in the mountains.	aku	0	0
Hän nosti puunrungon esitelläkseen voimiaan.	He lifted the trunk to show off his strength.	voimiaan	0	0
Päästä ankkuri!	Drop the anchor!	ankkuri	0	0
Voitko pitää sen salaisuutena?	Can you keep it a secret?	salaisuutena	0	0
Ilmalaiva leimahti liekkeihin.	The airship burst into flames.	liekkeihin	0	0
Kuitenkin uuden tyyppinen huumori, joka juontaa juurensa pitkälti Amerikkaan, on tullut viime aikoina muotiin.	However, a new type of humor, which stems largely from America, has recently come into fashion.	pitkälti	0	0
Haittaako sinua, jos liityn seuraasi ensi kerran kun menet kävelylle?	Would you mind if I tag along with you next time you go for a walk?	seuraasi	0	0
Kyse ei ole siitä, että inhoaisin kauhuelokuvia sinänsä. Minusta monet niistä on vaan tehty huonosti.	It's not that I dislike horror movies per se. I just think many of them are poorly done.	sinänsä	0	0
Jouduin tekemään kolme reissua markettiin ennen kuin sain kaikki tarpeet tämän illan juhlaa varten kasaan.	It took me three trips to the supermarket to buy everything we needed for tonight's party.	tarpeet	0	0
Olen ottanut auton lainaksi.	I've borrowed a car.	lainaksi	0	0
Mieltämme kalvaa ajatus ihanteellisesta elämästä, ja se johtuu siitä, että meillä on sisässämme alku ja mahdollisuus siihen.	We are haunted by an ideal life, and it is because we have within us the beginning and the possibility for it.	kalvaa	0	0
Mun pikkarit on märät.	My knickers are wet.	märät	0	0
Ruumishuoneella työskentelyn täytynee olla todella kaameaa.	It must be really creepy to work in a morgue.	täytynee	0	0
Ostatko vai myytkö?	Are you buying or are you selling?	myytkö	0	0
Kuullessani hirveän metelin kysyin häneltä mitä oikein tapahtuu.	Hearing the terrible noise, I asked him what was going on.	kuullessani	0	0
Ensisijainen huoleni on sinun turvallisuutesi.	My primary concern is your safety.	huoleni	0	0
Sinabung purkautui maanantaina Indonesiassa ja sylki valtavan pilven vulkaanista tuhkaa ja pölyä jopa viiden kilometrin korkeuteen.	Indonesia’s Mount Sinabung erupted Monday, sending a huge cloud of volcanic ash and dust as high as five kilometers into the sky.	sylki	0	0
Rasia on kyllin kevyt lapsen kantaa.	The box is light enough for a child to carry.	rasia	0	0
Sinun pitää olla varovainen, ettet suututa häntä.	You must be careful not to make him angry.	suututa	0	0
Tomi halus ostaa noi arskat, mut ne oli liian kalliit.	Tom wanted to buy those sunglasses, but they were too expensive.	noi	0	0
Tom on jääräpäinen.	Tom is thickheaded.	jääräpäinen	0	0
Tomi haluaa löytää työn, joka stressaa vähemmän.	Tom wants to find a less stressful job.	stressaa	0	0
Te ette saa ikinä tietää, jollette yritä.	You'll never know unless you try.	jollette	0	0
Herra Oldista pidetään melkoisesti vanhusten keskuudessa.	Mr. Old is very much liked amongst the elderly.	vanhusten	0	0
Kananmunia voidaan käyttää aseena.	Eggs can be used as weapons.	aseena	0	0
Tomi menetti lastensa huoltajuuden.	Tom lost custody of his children.	huoltajuuden	0	0
Hän toivoo pääsevänsä ulkomaille.	He hopes to go abroad.	pääsevänsä	0	0
Tomi ei kyennyt vastata kysymyksiini.	Tom couldn't answer my questions.	kysymyksiini	0	0
Hän yllättyi nähtyään verta.	He was surprised at the sight of blood.	nähtyään	0	0
Tom tavallisesti kalastaa laiturilta, mutta joskus hän kalastaa rannalta.	Tom usually fishes off the dock, but sometimes he fishes from the shore.	kalastaa	0	0
Pöytä oli yltä päältä pölyssä.	The table was covered with dust.	yltä	0	0
En kiinnittänyt häneen huomiota.	I ignored him.	kiinnittänyt	0	0
Erehtyminen on inhimillistä, anteeksi antaminen jumalallista.	To err is human, to forgive divine.	antaminen	0	0
Ai, mitä sanoit? Anteeksi, olin ajatuksissani.	What did you say? I'm sorry, I was lost in thought.	ajatuksissani	0	0
Minkälaisissa tilanteissa käyttäisit tuota lausetta?	In what kind of situations would you use that sentence?	käyttäisit	0	0
Onni on olla elossa sellaisena päivänä; mutta kuolevan pihdan haistaminen on taivaallista.	Bliss is it on such a day to be alive; but to smell dying fir is very heaven.	taivaallista	0	0
Voit käyttää puhelintani.	You can use my phone.	puhelintani	0	0
Biologiasta ei ole vielä löydetty mitään, mikä osoittaisi kuoleman olevan väistämätöntä. Tämä viittaa siihen suuntaan, että se ei ole ollenkaan väistämätöntä ja että on vain ajan kysymys, milloin biologit saavat selville sen, mikä aiheuttaa meille kyseisen harmin.	There is nothing in biology yet found that indicates the inevitability of death. This suggests to me that it is not at all inevitable and that it is only a matter of time before biologists discover what it is that is causing us the trouble.	kyseisen	0	0
Pyyntösi on evätty.	Your request is denied.	evätty	0	0
Vuoden 174 jKr. paikkeilla hänen kansansa nousi kapinaan Roomaa vastaan.	Around the year 174 AD, his people revolted against Rome.	kansansa	0	0
Antakoon Jumala meille hyvän illan.	May God give us a good evening!	antakoon	0	0
Ne vihaavat katkarapuja.	They hate shrimps.	katkarapuja	0	0
Hävytön portto!	Impudent strumpet!	hävytön	0	0
Sami kutsui Laylaa huoraksi.	Sami called Layla bitch.	huoraksi	0	0
Kieli yhteiskunnassa ei ole koskaan yksityiskohta.	The language in a society is never a detail.	yksityiskohta	0	0
Ensimmäinen täysin sähköinen tietokone kehitettiin noin 1900-luvun puolessavälissä.	The first fully electronic computer was developed near the middle of the last century.	1900-luvun	0	0
Se oli merkillinen arvoitus ja silti tiesin, että en saisi mielenrauhaa ennen kuin olisin ratkaissut sen.	It was a strange puzzle, and yet I knew that my mind could never know ease again until I had solved it.	ratkaissut	0	0
Tomi antoi Marille velan takaisinmaksuun tarvittavat rahat.	Tom gave Mary the money she needed to pay off her debts.	velan	0	0
Ihmiset olivat pääosin kulutusveroa vastaan.	In general, people were against the consumption tax.	pääosin	0	0
Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	verenvuodon	0	0
Ripustakaa takkinne, olkaa hyvä.	Hang up your coat, please.	takkinne	0	0
Hän muuttui vihasta punaiseksi.	He went red in the face with rage.	vihasta	0	0
Kaarle Suuren sanotaan kylväneen sekä Saksan että Ranskan siemenet.	Charlemagne is said to have sown the seeds of both Germany and France.	siemenet	0	0
Naapurimme tarjosivat meille koiranpentua.	Our neighbours offered us a puppy.	naapurimme	0	0
Haluan sisällyttää mukaan kirjailijan ja julkaisijan nimet.	I will include the author's and publisher's names.	kirjailijan	0	0
Tom ampui tiikerin.	Tom shot a tiger.	tiikerin	0	0
On poikkeuksia.	There are exceptions.	poikkeuksia	0	0
Hän istui penkille ja poltti tupakan.	He sat on the bench and had a smoke.	penkille	0	0
Turisti yritti tilata salamipitsaa elekielellä.	The tourist tried to order a salami pizza using gestures.	turisti	0	0
Hän viittasi esittääkseen kysymyksen.	She raised her hand to ask a question.	viittasi	0	0
Oppilaan täytyy parantaa.	The pupil has to improve.	oppilaan	0	0
Äiskä huusi.	Mummy cried.	äiskä	0	0
He laukaisivat raketin.	They launched a rocket.	raketin	0	0
Tarkoititko tätä?	Did you mean this?	tarkoititko	0	0
Se on niin vanhanaikaista.	It's so old school.	vanhanaikaista	0	0
Lucia, onko sinulla siskoa?	Do you have a sister, Lucia?	lucia	0	0
Hän hyvitti veljensä synnit.	He made up for the sins of his brother.	synnit	0	0
Perheemme maine tärveltyy, jos Tom todetaan syylliseksi.	Our family name will be ruined if Tom is convicted.	todetaan	0	0
Nukkukaa päiväunet.	Take a nap.	nukkukaa	0	0
On arvokas pyrkimys tehdä hyvin se mitä tahansa tekeekin.	It is a worthy ambition to do well whatever one does.	tekeekin	0	0
Kun olin lapsi, luulin, että jos kuolisin, maailma vain katoaisi. Miten lapsellinen harhaluulo! En vain voinut hyväksyä sitä, että maailma voisi jatkaa olemassa oloaan ilman minua.	When I was a kid, I thought that if I died the world would just disappear. What a childish delusion! I just couldn't accept that the world could continue to exist without me.	katoaisi	0	0
Mutta koska hän alati törssäsi rahaa, eikä koskaan tienannut sen enempää, koitti lopulta päivä, jolloin hänellä oli jäljellä kurjat kaksi shillinkiä.	But as he was always spending money, and never made any more, at last the day came when he had nothing left but two shillings.	tienannut	0	0
Mä kuuntelen musaa.	I'm listening to music.	musaa	0	0
Se hylje säilytti taitavasti tasapainonsa suuren pallon päällä.	The seal kept its balance well on the large ball.	säilytti	0	0
Se olisi hupaisaa.	That'd be fun.	hupaisaa	0	0
Säilytä tämä ohjekirja myöhempää tarvetta varten.	Retain this manual for future reference.	säilytä	0	0
Tomi pyyhki veren miekastaan.	Tom wiped the blood off his sword.	pyyhki	0	0
Tom juo kuusi kuppia kahvia päivässä.	Tom drinks six cups of coffee a day.	kuppia	0	0
Sopimuksen odottamisen sijasta voimme hoitaa sen puhelimitse.	Instead of waiting for a contract, we can handle it over the phone.	puhelimitse	0	0
Otan tuon kohteliaisuutena.	I take that as a compliment.	kohteliaisuutena	0	0
Se tie jatkui suorana useita kilometrejä.	The road ran straight for several miles.	kilometrejä	0	0
Matkustajat Tylypahkaan, olkaa hyvät ja siirtykää laiturille yhdeksän ja kolme neljäsosaa.	Passengers for Hogwarts, please make your way to platform nine and three-quarters.	laiturille	0	0
Mitä haluaisit ruoaksi?	What would you like to eat?	ruoaksi	0	0
Hän ei joudu pidätetyksi.	He isn't going to get arrested.	pidätetyksi	0	0
Voin näyttää sinulle miten lennetään lohikäärmeellä, jos haluat.	I could show you how to ride a dragon, if you wish.	lennetään	0	0
Jätin ne varmaan pöydälleni.	I must have left them on my desk.	pöydälleni	0	0
En ole enää yhtä hyvä ajaja kuin ennen.	I'm not as good a driver as I used to be.	ajaja	0	0
Valmistan lounasta joka päivä.	I make lunch every day.	valmistan	0	0
Lammen syvyys on kolme metriä.	The pond is 3 meters deep.	syvyys	0	0
Voimme viimeistellä sen myöhemmin.	We can finish it later.	viimeistellä	0	0
Olet etsinyt kaikkialta, mutta en löydä kirjaani.	I've looked everywhere, but I can't find my book.	kirjaani	0	0
Rautateiden verkosto levittäytyy joka puolelle Japania.	A network of railroads spreads all over Japan.	japania	0	0
Osoitteeni on Puistokatu 2.	My address is Puistokatu.	osoitteeni	0	0
Tatoeba: Paikka, jossa lauseita ownataan rankasti.	Tatoeba: Where sentences get owned hard.	rankasti	0	0
Miettikää, mitä teemme lapsillemme. Emme sano heille: "Jotkut uskovat maapallon olevan pyöreä, toiset litteä. Kun kasvat isoksi, voit halutessasi tutkiskella todisteita ja muodostaa oman kantasi". Sen sijaan sanomme: "Maa on pyöreä". Kun lapsemme ovat tarpeeksi vanhoja tutkimaan todisteita, propagandamme on sulkenut heidän mielensä...	Consider what we do to our children. We do not say to them: 'Some people think the earth is round, and others think it is flat; when you grow up, you can, if you like, examine the evidence and form your own conclusion.' Instead of this we say: 'The earth is round.' By the time our children are old enough to examine the evidence, our propaganda has closed their minds...	kasvat	0	0
Sinulle nauretaan.	You will be laughed at.	nauretaan	0	0
Kylpyhuoneessa on torakka.	There's a cockroach in the bathroom.	torakka	0	0
Elämä on liekki, joka alati polttaa itsensä loppuun, mutta leimahtaa uuteen loistoon aina kun vauva syntyy.	Life is a flame that is always burning itself out, but it catches fire again every time a child is born.	alati	0	0
Tsemppiä, Tom!	Go for it, Tom.	tsemppiä	0	0
Harkitsin työpaikan vaihtoa, mutta loppujen lopuksi päätin, etten vaihda.	I considered changing my job, but in the end I decided not to.	vaihtoa	0	0
Minulla ei ole muuta tarjottavaa kuin verta, raatamista, kyyneliä ja hikeä.	I have nothing to offer but blood, toil, tears, and sweat.	tarjottavaa	0	0
Joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.	He who cannot love himself, cannot love others either.	muitakaan	0	0
Hänen vuosia toivomansa toive toteutui.	The desire he has had for years has been fulfilled.	toteutui	0	0
Oletko pessyt pyykit?	Have you done the laundry?	pessyt	0	0
Me tarvitsemme piilopaikan.	We need to find a place to hide.	piilopaikan	0	0
Olemme erittäin tunnettuja.	We are very well known.	tunnettuja	0	0
Tomi kertoi minulle tarvitsevansa jonkin verran käteistä.	Tom told me he needed some cash.	tarvitsevansa	0	0
Se oli minun biologian opettajani.	It was my science teacher.	biologian	0	0
Onko hevosesi musta?	Is your horse black?	hevosesi	0	0
Yritä vaan, et saa häntä suostumaan.	Try as you may, you will never get him to agree.	suostumaan	0	0
Pystytkö toimittamaan sen?	Can you deliver it?	toimittamaan	0	0
Hän on hyvä suustaan.	He speaks well.	suustaan	0	0
Onko tämä sinun lompakkosi?	Is this your wallet?	lompakkosi	0	0
Ihmiset hyväksyvät ideasi paljon helpommin, jos kerrot heille Benjamin Franklinin sanoneen sen ensiksi.	People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	franklinin	0	0
Pärjäämme hyvin omillamme.	We're fine on our own.	omillamme	0	0
Hämähäkit odottavat, että hyönteiset tarttuvat kiinni verkkoihin. Näin ne hankkivat ruokansa.	Spiders wait for insects to get caught in the webs. This is how they get their food.	hankkivat	0	0
Tämä on merkki tämän maan rappeutuvasta moraalista.	This is a sign of decreasing morality in this country.	moraalista	0	0
Hän on rikas, mutta mikä tärkeämpää, hän on hyvin kasvatettu.	He is rich, what is more, he is well-bred.	kasvatettu	0	0
Olen poistanut pilkun.	I've removed the comma.	poistanut	0	0
Viimeisinä päivinä sää oli helvetillisen kuuma.	During the final days the weather was infernally hot.	viimeisinä	0	0
Sanoisitko nimesi.	Please tell me your name.	sanoisitko	0	0
Hän ei kuuntele vanhempiaan.	He doesn't listen to his parents.	vanhempiaan	0	0
Olen laittanut sinulle hienon lämpimän aterian.	I've cooked you a nice hot dinner.	lämpimän	0	0
Tämä lintu osaa matkia ihmisen ääntä.	This bird can imitate the human voice.	matkia	0	0
Olemme keskustelleet tästä ongelmasta äskettäin.	We have recently discussed this problem.	keskustelleet	0	0
Tuo huilu minulle.	Bring me the flute.	huilu	0	0
Haluan kysyä sinulta yhden yksinkertaisen kysymyksen.	I want to ask you one simple question.	yksinkertaisen	0	0
Meidän talossamme on kolme makuuhuonetta.	Our house has three bedrooms.	makuuhuonetta	0	0
Jos vain tietäisit kuinka paljon teen pitääkseni katon päämme päällä.	If only you knew how much I do to keep this roof over our heads.	päämme	0	0
Älä sano mitään semmoista, mitä kadut myöhemmin.	Don't say something you'll regret later.	semmoista	0	0
Chloe, joka ei vielä koskaan ollut kuulut kaikua, katseli ensin merelle ja kuunteli veneilijöiden laulua ja kääntyi sitten ympäri metsän suuntaan nähdäkseen ne toiset miehet, joiden hän kuvitteli vastaavan kuorolle.	Chloe, who, till then, had never heard an echo, looked first at the sea and listened to the boatmen as they sang, and then turned round to the woods in expectation of seeing the other men who, as she imagined, were responding to the chorus.	kuvitteli	0	0
Huuleni ovat sinetöidyt.	My lips are sealed.	huuleni	0	0
Unelmoin aina että tapaisin yksisarvisen, joka kertoisi minulle yön salaisuudet.	I always dreamed of meeting a unicorn that would tell me the secrets of the night.	tapaisin	0	0
Jos Gröönlannin jääpeite sulaisi kokonaan, merenpinta kaikkialla Maapallolla nousisi 5 – 7 metriä.	If Greenland's ice sheet were to melt completely, sea level all over the world would rise by 5 to 7 meters.	nousisi	0	0
Tomin jutuissa ei ole mitään järkeä.	What Tom's saying doesn't make any sense.	jutuissa	0	0
En ole syönyt mitään epätavallista palattuani kotiin maailmanympärimatkaltani.	I haven't eaten anything unusual since I've returned home from my trip around the world.	palattuani	0	0
Miksi pilvet itkevät?	Why are the clouds crying?	itkevät	0	0
Olen ihmetellyt mistä sait sen.	I've been wondering where you got to.	ihmetellyt	0	0
Muiden auttaminen ei ole koskaan ajanhukkaa.	Helping others is never a waste of time.	auttaminen	0	0
Hah hah haa!	Hahaha!	haa	0	0
Kaikki mitä he tekivät, oli meidän hyväksemme.	Everything that they did was for us.	hyväksemme	0	0
Muiriel on ny kaksikymppinen.	Muiriel is 20 now.	ny	0	0
Voit tuoda mukanasi seuralaisen, jos haluat.	You can bring a date if you want.	seuralaisen	0	0
Tom ei halunnut syödä matoja, vaikka niissä oli paljon proteiinia.	Tom didn't want to eat the worms even though they were high in protein.	proteiinia	0	0
Tomilla on identtinen kaksonen.	Tom has an identical twin.	kaksonen	0	0
Älä sano häntä idiootiksi.	Don't call him an idiot.	idiootiksi	0	0
Tom istui kuistilla juoden kahvia ja poltellen tupakkaa ja katseli maailman menoa.	Tom sat on the porch having a coffee and a cigarette and watched the world go by.	kuistilla	0	0
Lupaan sinulle pitäväni sinut turvassa.	I promise you I'll keep you safe.	pitäväni	0	0
Vaikka hän näyttääkin aasialaiselta tytöltä, Marika ei ole saamelainen. Hän sanoo olevansa vain suomalainen.	Although she looks like an Asian girl, Marika is not a Saami. She says that she's just Finnish.	näyttääkin	0	0
Tom aina pelaa voittaakseen.	Tom always plays to win.	voittaakseen	0	0
Älä ryntää.	Don't rush.	ryntää	0	0
Hän puhui vain tyhmyyksiä.	He said only stupid things.	tyhmyyksiä	0	0
Tom järkyttyi Maryn käytöksestä.	Tom was shocked by Mary's behavior.	käytöksestä	0	0
Pelkäänpä ettei suunnitelmanne toimi.	I am afraid your plan will not work.	suunnitelmanne	0	0
Kuulin, että sinulla on suunnitelmissa Australiaan muutto.	I heard you were planning to move to Australia.	muutto	0	0
Tuo maalaus on impressionistisen taiteen mestariteos.	That painting is a masterpiece of impressionist art.	mestariteos	0	0
Tämä on ensimmäinen kerta kun tervehdin Marikaa suomeksi.	This is the first time I've ever greeted Marika in Finnish.	tervehdin	0	0
Meksikolaiset antautuivat.	The Mexicans surrendered.	meksikolaiset	0	0
Tarttukaa Tuomoon.	Grab Tom.	tarttukaa	0	0
Tom vaikuttaa hyvältä ystävältä.	Tom seems like a good friend.	ystävältä	0	0
Nautin yhteisestä matkastamme.	I enjoyed our trip together.	yhteisestä	0	0
Yksinäisyys on erikoislaatuisten henkien osa.	Loneliness is the lot of all outstanding spirits.	yksinäisyys	0	0
Syytän Tomia tästä kaikesta.	I blame Tom for all of this.	tomia	0	0
Totta tosiaan, kirkko on puhunut ja rukoillut kaikkien ihmisten kielillä sitten helluntaipäivän. Kuitenkin varhaisten vuosisatojen kristityt yhteisöt käyttivät usein kreikan ja latinan kieliä, jotka olivat kaikenkattavan kanssakäymisen kieliä heidän maailmassaan, ja niiden kautta Kristuksen tuore sana kohtasi roomalais-hellenistisen kulttuurin perinnön.	Indeed the Church has spoken and prayed in the languages of all peoples since Pentecost. Nevertheless, the Christian communities of the early centuries made frequent use of Greek and Latin, languages of universal communication in the world in which they lived and through which the newness of Christ’s word encountered the heritage of the Roman-Hellenistic culture.	kristityt	0	0
Jälkikäteen ajateltuna on vaikea päättää, onko tämä projekti ollut epäonnistuminen vai ovatko sen sivutuotteena syntyneet hyödyt tehneet siitä menestyksen.	In hindsight it is hard to decide whether this project was a failure or whether its side benefits made it a success.	hyödyt	0	0
En usko sinun olevan sydämetön.	I don't think you're heartless.	sydämetön	0	0
Vedessä oli sinetti ja toinen rannalla.	There was a seal in the water and another on the shore.	sinetti	0	0
Uskoitko Joulupukkiin, kun olit lapsi?	Did you believe in Santa Claus when you were a child?	uskoitko	0	0
Tähtitiede ei ole tylsää. Se on viileää.	Astronomy is not boring. It's cool.	viileää	0	0
Noudatamme vain käskyjä.	We're just following orders.	noudatamme	0	0
Kun heräsin, kaikki muut matkustajat olivat nousseet pois.	When I woke up, all other passengers had gotten off.	nousseet	0	0
Minulla on vielä kolme tuntia ennen koneeni lähtöä.	I still have three hours before my plane leaves.	koneeni	0	0
Et voi piestä minua.	You can't beat me.	piestä	0	0
Oletko uskossa?	Are you a believer?	uskossa	0	0
Tom juoksee 1,6 kilometriä yhdeksään minuuttiin.	Tom runs a 9-minute mile.	yhdeksään	0	0
Hampaasi ovat aivan keltaiset. Sinun pitäisi puhdistaa ne paremmin.	Your teeth are all yellow. You should clean them better.	keltaiset	0	0
Hän vieraili Japanissa ollessaan presidenttinä.	He visited Japan when he was president.	presidenttinä	0	0
Kain ei ollut veljensä vartija.	Cain was not his brother's keeper.	kain	0	0
Se on kauhean epäilyttävä tarina.	That's an awfully fishy story.	epäilyttävä	0	0
Vilkaisin takaisin mennessämme ja siellä ne keltaisenkalpeat kasvot tarkkailivat meitä yläikkunasta.	As we went I glanced back, and there was that yellow livid face watching us out of the upper window.	vilkaisin	0	0
Tomi näyttää nauttivan ihmisten solvaamisesta.	Tom seems to enjoy insulting people.	nauttivan	0	0
Tom pelästyi järjiltään.	Tom was scared out of his wits.	järjiltään	0	0
Palvelijat sekä nuoret naiset koristelivat puun. Yhteen oksaan he ripustivat värikkäästä paperista leikattuja pieniä verkkoja, joista jokainen oli täytetty makeisilla, kullankeltaiset omenat ja saksanpähkinät roikkuivat oksallaan ikään kuin ne kasvaisivat siinä ja yli sata pientä kynttilää—punaista, valkoista ja sinistä—oli kiinnitetty eri oksille.	The servants, and the young ladies also, decked out the tree. On one branch they hung little nets, cut out of colored paper; every net was filled with sweetmeats; golden apples and walnuts hung down as if they grow there, and more than a hundred little candles, red, white, and blue, were fastened to the different boughs.	palvelijat	0	0
Tom ja Mary istuivat yhdessä sohvalla.	Tom and Mary were sitting on the couch together.	istuivat	0	0
Älä yritäkään!	Don't you dare!	yritäkään	0	0
Voiko Algeria saavuttaa kestävää kasvua?	Can Algeria achieve sustainable growth?	kasvua	0	0
Ihmiset puhuvat ilman, että heillä on mitään sanomista.	People talk without having anything to say.	sanomista	0	0
Tatoebaan luodaan toisinaan kaksoisoliolauseita. Kaksoislauseiden poistobotti, Horus, hoitaa ne yleensä päiväjärjestyksestä.	Duplicate sentences are occasionally created on Tatoeba. The deduplication bot, Horus, generally takes care of them.	luodaan	0	0
Tomi hermostuu niin herkästi, että kaikki välttelevät häntä.	Tom loses his temper so easily that everybody avoids him.	hermostuu	0	0
Tomi pidätteli kyyneliä.	Tom was fighting back tears.	kyyneliä	0	0
Kummasta pidät enemmän, valkoisesta riisistä vai ruskeasta riisistä?	Which do you like better, white rice or brown rice?	kummasta	0	0
Etsimänne löytyy keittiöstä.	What you're looking for is in the kitchen.	etsimänne	0	0
Nelonen on japanin kielessä epäonnen luku.	Four is an unlucky number in Japanese.	nelonen	0	0
Saatan vaikuttaa itsevarmalta, mutta ihmisten edessä puhuminen hermostuttaa minua hirveästi. Käteni tärisevät, kieleni menee solmuun ja joskus en edes tiedä itse mitä sanon.	I may seem confident, but I get extremely nervous speaking in front of people. My hands tremble, I get all tongue-tied, and sometimes I don't even know what I'm saying myself.	kieleni	0	0
Valaiden keuhkot voivat kovassa paineessa rutistua turvallisesti, mikä estää niiden repeämisen. Tämän ansiosta kaskelotit voivat pyydystää jättiläiskalmareita jopa yli kahden kilometrin syvyydessä.	A whale's lungs can also collapse safely under pressure, which keeps them from rupturing. This allows sperm whales to hunt for giant squid at depths of 7,000 feet or more.	syvyydessä	0	0
Toimistosi on kotimatkani varrella.	Your office is on my way home.	toimistosi	0	0
Tilanne oli vaikea, mutta Liisa pelasti Markun pulasta.	The situation was difficult, but Liisa helped Markku out of a jam.	pulasta	0	0
Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	The submarine had to break through a thin sheet of ice to surface.	sukellusveneen	0	0
Teen paljon tyhmiä ratkaisuja.	I make a lot of stupid decisions.	ratkaisuja	0	0
Jos et pidä Tom Jacksonista, voin ehdottaa toista lakimiestä.	If you don't like Tom Jackson, I can suggest another lawyer.	lakimiestä	0	0
Tomi ei tiedä eroa itävaltalaisen ja saksalaisen välillä.	Tom doesn't know the difference between an Austrian and a German.	saksalaisen	0	0
Sami oli vihitty pappi Egyptissä.	Sami was an ordained minister in Egypt.	egyptissä	0	0
Haluan vaihtaa huoneeni ilmettä.	I'd like to change the way my room looks.	ilmettä	0	0
Sinä osut 120 pisteen edestä!	You hit for 120 points!	osut	0	0
Me ajoimme vuorotellen.	We took turns with the driving.	vuorotellen	0	0
Yleensä minä opiskelen useita tunteja illassa.	I usually study for several hours every night.	illassa	0	0
Mihin sinä piilotit passini?	Where did you hide my passport?	piilotit	0	0
Käytä tätä mallina.	Use this as a model.	mallina	0	0
Miksihän Tomi luuli meidän tarvitsevan tuota.	I wonder why Tom thought we needed to do that.	miksihän	0	0
Hänen puheensa vangitsi huomiomme.	His speech captured our attention.	vangitsi	0	0
Palomiehet rikkoivat oven kirveellä.	The firemen broke down the door with an ax.	rikkoivat	0	0
Kärpänen surisee.	The fly buzzes.	kärpänen	0	0
Ymmärsittekö?	Capisce?	ymmärsittekö	0	0
Unohdin lasini.	I forgot my glasses.	lasini	0	0
Prosessi on yleisesti ottaen ollut kafkamainen ja moraalia rappeuttava.	The process has in general been Kafkaesque and demoralizing.	moraalia	0	0
Tämä menee ohi aiheen. Anteeksi.	This is off-topic. Sorry.	aiheen	0	0
Miksi elämme näin paskassa maailmassa?	Why do we live in such a fucked-up world?	paskassa	0	0
Olin koko päivän allapäin.	I was feeling blue all day.	allapäin	0	0
Tomi auttoi ystäväänsä löytämään asunnon.	Tom helped his friends find a place to live.	ystäväänsä	0	0
Lopulta hän huomasi virheensä.	At last, he realized his error.	virheensä	0	0
Tarvitsen bensiiniä.	I need gas.	bensiiniä	0	0
Leijat keksittiin kaksituhatta vuotta sitten.	Kites were invented 2,000 years ago.	keksittiin	0	0
Osallistujien puutteessa meidän täytyy lykätä yleiskokousta.	Due to the lack of attendees, we have to postpone the general assembly.	puutteessa	0	0
Filosofia on viisauden rakastamista tarkoittava kreikan sana.	'Philosophy' is a Greek word that means the love of wisdom.	viisauden	0	0
Olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.	Be it black or white, a cat that catches mice is a good cat!	hiiriä	0	0
Tomin paidassa oli verta.	There was blood on Tom's shirt.	paidassa	0	0
Kuka on sinun suosikkisi?	Who's your favorite?	suosikkisi	0	0
Roomalais-katolinen kirkko, joka omisti viljalti Ranskan arvokkainta maata, peri myös rankkoja veroja Ranskan köyhiltä ja nälkäisiltä.	The Roman Catholic Church, which owned a large part of the most desirable land in France, also imposed heavy taxes on the poor and hungry among the French.	rankkoja	0	0
Lienet uuvuksissa työskenneltyäsi koko päivän.	Having worked all day, you must be exhausted.	lienet	0	0
Tämä on ensimmäinen kerta kun koskaan otin torkut luokassa.	This is the first time I've ever had a nap in the classroom.	torkut	0	0
Se on vain muodollisuus.	It's just a formality.	muodollisuus	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Do you shave every morning?	ajatko	0	0
Maailmanlaajuisen katastrofin, kuten virustaudin, mahdollisuutta ei voi sivuuttaa.	One can't discount a global disaster like a virulent plague.	katastrofin	0	0
Miten saan tytön rakastumaan itseeni?	How can I make a girl fall in love with me?	rakastumaan	0	0
En voinut uskoa korviani.	I couldn't believe my ears.	korviani	0	0
Tomi on älykkäämpi kuin minä.	Tom is smarter than I am.	älykkäämpi	0	0
Poliisi on pyytänyt kuolemaan päättynessä puukotuksessa osallisena ollutta miestä ilmoittautumaan.	Police have urged the man involved in a fatal stabbing to turn himself in.	ollutta	0	0
Enpä löisi vetoa sen puolesta.	I wouldn't take that bet.	löisi	0	0
Olisi ilmoittautunut vapaaehtoiseksi.	I would've volunteered.	ilmoittautunut	0	0
Se mitä hän sanoo on täyttä soopaa.	What he says is nonsense.	soopaa	0	0
Minun nimeni on Wang.	My name is Wang.	wang	0	0
Kokeilemme kokonaan uutta menetelmää.	We are trying a completely new method.	kokeilemme	0	0
En vaadi mahdottomia.	I'm not being unreasonable.	mahdottomia	0	0
Jotkut ihmiset ajattelevat että tässä maassa on liikaa lakimiehiä.	Some people think that there are too many lawyers in this country.	lakimiehiä	0	0
Ovatko he edistyneet?	Have they made progress?	edistyneet	0	0
Paljonka votkaa on kuolemaksi?	How much vodka does it take to kill you?	kuolemaksi	0	0
Sinä et ole pingviini.	You are not a penguin.	pingviini	0	0
Tomi pystytti teltan. Mari sytytti nuotion sillä aikaa.	Tom pitched the tent while Mary started the fire.	teltan	0	0
Viljelijä kaivoi kuopan istuttaakseen puun.	The farmer dug a hole so he could plant a tree.	kuopan	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	To hide the fact that she's a princess, she disguised herself as a boy and escaped the palace.	pojaksi	0	0
Ei koskaan hyödytä hermostua.	It never pays to lose your temper.	hyödytä	0	0
Vektoreiden ei tarvitse vastata fyysisiä suureita; mikä tahansa voi olla lineaariavaruus, kunhan vektorien yhteenlasku ja skalaareilla kertominen on määritelty.	Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	fyysisiä	0	0
Vuosisadan loppuun mennessä maa on kokenut dramaattisen lämpötilan nousun.	By the end of the century, the earth will have experienced a dramatic increase in temperature.	lämpötilan	0	0
Miten puran lzh-tiedoston?	How do I decompress the LZH file?	puran	0	0
Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.	If the sun were to rise in the west, I would never give up the plan.	lännestä	0	0
Jospa puhuisimme siitä kahvin ääressä.	Why don't we talk over coffee?	puhuisimme	0	0
He valehtelivat.	They lied.	valehtelivat	0	0
Toivon, että pysyt vankilassa kuolemaasi saakka.	I hope you stay in prison until you die.	kuolemaasi	0	0
Rakastan lämpimiä kesäiltoja järven rannalla.	I love those warm summer nights by the lake.	lämpimiä	0	0
Jokaisella positiivisella kokonaisluvulla on täsmälleen yksi seuraaja.	Every positive integer has exactly one successor.	seuraaja	0	0
Se on upouusi.	It's brand new.	upouusi	0	0
Sinua on varoitettu.	You've been warned.	varoitettu	0	0
Leen armeija torjui jokaisen hyökkäyksen.	Lee's army fought off each attack.	torjui	0	0
Eräässä tutkimuksessa selvisi, että Wikipedia on väärässä 90 prosentissa terveyttä ja lääketiedettä koskevissa artikkeleissaan.	A study has found that Wikipedia is wrong in 90 percent of its entries on health and medical matters.	lääketiedettä	0	0
Onneksi kukaan ei hukkunut.	Luckily nobody drowned.	hukkunut	0	0
Tom juuttui liikennesumaan, mikä näytti kestävän tunteja.	Tom was stuck in a traffic jam for what seemed like hours.	juuttui	0	0
Pyrstötähdet kiertävät epäkeskisellä radalla.	Comets follow eccentric orbits.	kiertävät	0	0
Minun täytyy laittaa takin napit kiinni.	I have to button my jacket.	napit	0	0
Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.	When he is abroad, he is constantly homesick.	ikävöi	0	0
Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	lehdistöä	0	0
Tomi onnistui sytyttämään nuotion yhdellä tulitikulla.	Tom was able to start the campfire with one match.	nuotion	0	0
Onko tuo teille antamani vyö?	Is that the belt I gave you?	antamani	0	0
Täydelliset timantit ovat äärimmäisen harvinaisia jalokiviä.	Perfect diamonds are extremely rare jewels.	jalokiviä	0	0
Onnellisuus ei ole määränpää, onnellisuus on matka.	Happiness isn't the destination. Happiness is the journey.	määränpää	0	0
Mistä vitusta te nörtit oikeen puhutte?	What the fuck are you nerds talking about?	nörtit	0	0
Pidätkö tästä bändistä?	Do you like this band?	bändistä	0	0
Hän näytti pelkäävän häntä.	He seemed to be afraid of her.	pelkäävän	0	0
Mikä pari he ovatkaan!	What a pair they make!	ovatkaan	0	0
Asteroidi räjähti Tšeljabinskin yllä Venäjällä.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	asteroidi	0	0
Olen täysin kykenevä huolehtimaan itsestäni.	I am perfectly capable of looking after myself.	kykenevä	0	0
Mari kertoi minulle ettei hän pidä oluesta.	Mary told me she didn't like beer.	oluesta	0	0
Hänen viilletyistä kasvoistaan valui verta.	Blood trickled from her cut face.	valui	0	0
Kuinka paljon luulet sen maksavan?	How much money do you think that'll cost?	maksavan	0	0
Jeanne d'Arc kieltäytyi katsomasta kuulemansa äänet miksikään muuksi kuin Jumalan sanaksi.	Joan of Arc refused to attribute the voices she could hear to anything other than the Word of the Lord.	miksikään	0	0
Järvi on saastunut.	The lake is polluted.	saastunut	0	0
Monilla miehillä on suuremmat rinnat kuin naisilla.	Many men have larger breasts than women.	suuremmat	0	0
Tuo matkalaukku ei ole heidän.	That suitcase isn't theirs.	matkalaukku	0	0
Missä ovat näyttelyn kolme alastonpatsasta?	Where are the three nude statues in the exhibition?	näyttelyn	0	0
Meillä oli vaikeat ajat.	We had a rough time.	vaikeat	0	0
Sanokaa muikku.	Say cheese.	muikku	0	0
Se on moraalisesti harmaata aluetta.	It's a moral gray area.	moraalisesti	0	0
Kata pöytä.	Please set the table.	kata	0	0
Ehkä olisit pitänyt parempana ranskalaista ruokalajia.	Perhaps you would have preferred a French dish.	parempana	0	0
Älä kerro Tomille. Se pilaisi yllätyksen.	Don't tell Tom. That would ruin the surprise.	pilaisi	0	0
Tom ei ilahtunut nähdessään Marin siellä.	Tom wasn't happy to see Mary there.	ilahtunut	0	0
Munasi jäähtyvät.	Your eggs are getting cold.	munasi	0	0
Venäläinen salaatti on tehty perunoista, oliiveista, tonnikalasta ja vihanneksista.	Russian salad is made with potatoes, olives, tuna, and other vegetables.	salaatti	0	0
Hän on tietämättään miljardööri.	He's a billionaire and he doesn't know it.	tietämättään	0	0
Me jaamme sen. Voisitko tuoda meille ylimääräiset lautaset?	We're all going to share it. Could you bring us some extra plates?	ylimääräiset	0	0
Varoitan teitä, asia on hyvin riskialtista.	I warn you, the thing is pretty risky.	riskialtista	0	0
Kaikki olivat kateellisia menestyksestäni.	Everybody was jealous of my success.	kateellisia	0	0
En pysty kuvittelemaan elämää ilman musiikkia.	I can't imagine life without music.	kuvittelemaan	0	0
Hän ei itse asiassa ole syönyt kaviaaria.	He hasn't actually eaten caviar.	kaviaaria	0	0
Olin liikuttunut.	I was moved.	liikuttunut	0	0
Ai, sinulla on evoluution epätodeksi osoittavia todisteita? Kerää tietosi, lähetä ne vertaisarvioitaviksi ja vastaanota Nobel-palkintosi.	Oh, you have evidence disproving evolution? Gather your data, have it peer-reviewed, and receive your Nobel prize.	evoluution	0	0
Tom varmaankin innostuu.	Tom will be thrilled.	innostuu	0	0
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	The yellow, red and brown leaves appearing on the trees are the first sign of autumn.	ilmestyvät	0	0
Tämä on niin sekopäistä.	This is so daft.	sekopäistä	0	0
Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	hikeä	0	0
Jarruta kevyesti ennen käännöstä.	Brake lightly before making a turn.	jarruta	0	0
Sodat tuovat arpia.	Wars bring scars.	sodat	0	0
Toivon ettei selkääni aina koskisi niin paljon.	I wish my back didn't always hurt so much.	koskisi	0	0
Paljon turisteja tunkeutui saarelle.	A lot of tourists invaded the island.	tunkeutui	0	0
Tietoisuus on olemisen edellytys.	Consciousness is a precondition of being.	olemisen	0	0
Sami myi varastettuja tavaroita koulun tiloissa.	Sami was selling stolen items on school property.	tiloissa	0	0
Hän on kuninkaallisen linnunsuojeluseuran jäsen.	He's a member of the Royal Society for the Protection of Birds.	kuninkaallisen	0	0
Näyttäisitkö minulle passisi?	Will you show me your passport, please?	näyttäisitkö	0	0
Vaikkei astrologialla ole tieteellistä perustaa, se on erittäin suosittua ja siihen uskovia ihmisiä näyttää olevan paljon.	Although astrology has no scientific basis, it's very popular and it seems that many people believe in it.	tieteellistä	0	0
He päästivät vangin vapaaksi.	They released the prisoner.	päästivät	0	0
Jo pelkkä ajatuskin saa minut voimaan pahoin.	That makes me disgusted just to think of it.	ajatuskin	0	0
Pitävätkö he tanssimisesta?	Do they like to dance?	pitävätkö	0	0
Tom on erittäin sujuvasanainen ja häntä arvostetaan kovasti puheenpitäjänä.	Tom is very articulate and is a highly regarded public speaker.	arvostetaan	0	0
Mari yritti salakuljettaa sahanterän kakussa vankilaan.	Mary tried to smuggle a hacksaw blade into the prison inside a cake.	salakuljettaa	0	0
Tatoeba: Elinkautinen tuomio sai juuri aivan uuden merkityksen.	Tatoeba: A life sentence just got a whole new meaning.	elinkautinen	0	0
Aina vaan lämpenee.	It's getting warmer and warmer.	lämpenee	0	0
Kukaan ei pääse sisälle ilman meidän lupaamme.	No one can enter without our permission.	lupaamme	0	0
Nousehan nyt.	Come on, get up.	nousehan	0	0
Haluamme nostaa kielityökalut seuraavalle tasolle. Haluamme nähdä innovaatioita kieltenopiskelumaisemassa. Ja tämä ei voi tapahtua ilman avoimia kieliresursseja, joita ei voi rakentaa ilman yhteisöä, joka ei voi antaa panostaan ilman tehokkaita alustoja.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	yhteisöä	0	0
Akupainanta on kuin akupunktiota, mutta ilman neuloja.	Acupressure is like acupuncture, but without needles.	neuloja	0	0
Tämän vuoden inflaatio tulee olemaan pahempi kuin alunperin ajattelimme.	Inflation this year is going to be worse than we initially thought.	alunperin	0	0
Tomi lainasi minulle tarvitsemani rahan.	Tom lent me the money I needed.	tarvitsemani	0	0
Kuinka paljon maksoit noista kengistä?	How much did you pay for those shoes?	kengistä	0	0
Laita televisio kovemmalle.	Turn up the TV.	kovemmalle	0	0
Tom ei ole toiveikas.	Tom isn't optimistic.	toiveikas	0	0
Tomi on ylimielinen kyrpä.	Tom is an arrogant fuck.	kyrpä	0	0
Pääsyn kotimaan markkinoille pitäisi toimia koko saarella voimakkaana taloudellisen kehityksen kannusteena.	Access to the domestic market should act on the whole island as a powerful incentive for economic development.	kehityksen	0	0
Voisitko esittäytyä parilla sanalla?	Can you introduce yourself in a few words?	esittäytyä	0	0
Hän haluaa olla Edison jonakin päivänä.	He wants to be an Edison some day.	edison	0	0
Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin irti.	In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	puista	0	0
Englannin kieli on kanssakäymisen väline.	English is a communication tool.	väline	0	0
Vaikutat melko varmalta siitä.	You seem pretty certain about that.	varmalta	0	0
Vaikka Japani on luonnonvaroiltaan köyhä, on siitä tullut taloudellinen supervalta kansainvälisen kaupan avulla.	Though it is poor in natural resources, Japan has become an economic superpower thanks to international trade.	taloudellinen	0	0
Meidät pantiin seisomaan rivissä.	We were made to stand in line.	rivissä	0	0
Käännytään takaisin.	Let's turn back.	käännytään	0	0
Nämä helmet ovat aitoja, eivät jäjitelmiä.	These pearls are genuine, not artificial.	helmet	0	0
Kaksi kolmannesta vuonna 2015 Saksaan tulleista maahanmuuttajista tuli Aasiasta.	Two thirds of the immigrants who came to Germany in 2015 came from Asia.	kolmannesta	0	0
Tom on pinnallinen.	Tom is shallow.	pinnallinen	0	0
Minä matkustin ympäri Eurooppaa.	I traveled around Europe.	eurooppaa	0	0
Monet ihmiset olivat samaa mieltä Masonin kanssa.	Many people agreed with Mason.	masonin	0	0
Te ootte sekasin!	You're nuts!	ootte	0	0
Milloin saavun sinne?	When do I get there?	saavun	0	0
Jotkut väittävät, että kokovartaloläpivalaisimet rikkovat neljättä lainlisäystä.	Some claim that full-body scanners violate the Fourth Amendment.	rikkovat	0	0
Tomi on hemmetinmoinen kiusankappale.	Tom is a real nuisance.	kiusankappale	0	0
Molemmat osapuolet järjestävät keskusteluita tällä viikolla.	The two sides hold talks this week.	järjestävät	0	0
Minusta on ihanaa ratkoa arvoituksia.	I love solving puzzles.	arvoituksia	0	0
Ei ole hissiä.	There's no elevator.	hissiä	0	0
Tom haluaa minun jatkavan Marin auttamista kaikilla mahdollisilla tavoin.	Tom wants me to keep helping Mary in any way I can.	jatkavan	0	0
”Puilla ei ole sieluja” sanoi käytännöllinen Diana, ”mutta kuolleen pihdan tuoksu on ehdottomasti ihana”.	"Trees haven't souls," said practical Diana, "but the smell of dead fir is certainly lovely."	käytännöllinen	0	0
Me olisimme saattaneet pärjätä.	We could've managed.	saattaneet	0	0
Se on varastamista.	It's stealing.	varastamista	0	0
Mari on unelmieni nainen.	Mary is the woman of my dreams.	unelmieni	0	0
Ihmisparat olivat julman diktaattorin armoilla.	The poor people were at the mercy of the cruel dictator.	armoilla	0	0
Mitä teet perjantaisin?	What do you do on Fridays?	perjantaisin	0	0
Tyttö on viisivuotias.	She is five years old.	viisivuotias	0	0
He tekivät merkillisen löydön.	They made a strange discovery.	löydön	0	0
Hän näki hiiren.	He saw a mouse.	hiiren	0	0
Rypäleet kasvavat tiheissä tertuissa, joita on helppo poimia.	Grapes grow in thick clusters that are easy to pick.	poimia	0	0
En syyttänyt sinua mistään.	I wasn't accusing you of anything.	syyttänyt	0	0
Missä on lapio?	Where's the shovel?	lapio	0	0
Kun hän on hermostunut, hänen puheensa takeltelee.	She stammers when she feels nervous.	puheensa	0	0
Historian aikana on tapahtunut useita kansanmurhia, mutta niistä kuuluisin, tai surullisenkuuluisin, on se, johon natsit syyllistyivät.	There have been many genocides in history, but the most famous (or infamous) is that perpetrated by the Nazis.	kuuluisin	0	0
Sinun sanomasi muistuttaa minua oudosta kokemuksesta muutaman vuoden takaa.	What you have said reminds me of a strange experience I had a few years ago.	sanomasi	0	0
Palomiehet eivät saaneet sammutettua tehdaslaitoksen paloa.	The firefighters could not put out the fire at the industrial plant.	paloa	0	0
Haluan puhua esimiehesi kanssa.	I want to speak to your manager.	esimiehesi	0	0
Olen sitä mieltä, että Tom on liian luottavainen.	I think that Tom is too trusting.	luottavainen	0	0
Tatoeban ohjeiden mukaisesti on suositeltavaa, että jäsenet lisäävät lauseita vain äidinkielellään ja/tai kääntävät ymmärtämästään kielestä äidinkielelleen. Syynä tähän on se, että on paljon helpompaa muodostaa luonnolliselta kuulostavia lauseita omalla äidinkielellään. Kun kirjoitamme jollain muulla kielellä kuin äidinkielellämme, tuotamme helposti lauseita, jotka kuulostavat oudoilta. Pidäthän myös huolta siitä, että käännät lauseen vain jos olet varma siitä, että tiedät mitä se tarkoittaa.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	kirjoitamme	0	0
Olen nyrjäyttänyt nilkkani.	I have a sprained ankle.	nilkkani	0	0
Toisinaan kuuntelen jazzia.	I listen to jazz sometimes.	jazzia	0	0
Laki on läpäissyt parlamentin.	The law has gone through parliament.	läpäissyt	0	0
Tapasin eilen Christinen.	I met Christine yesterday.	christinen	0	0
Paljonko palomiehet ansaitsevat?	How much do firefighters make?	palomiehet	0	0
Lopetin tupakoinnin.	I quit smoking.	tupakoinnin	0	0
Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren.	Tycho Brahe was a favorite of the king of Denmark, King Fredrik II. King Fredrik gave him an island to live on.	lahjoitti	0	0
Koska valkoihoisuuden geenit ovat mutaatioita alkuperäisistä perintötekijöistä — ja miehet mutaatioita alkuperäisistä naisista — voimmeko viimeinkin vastata kysymykseen: onko Jumala musta? Vastaus on kyllä, Jumalatar on musta.	Because the white genes are mutations of the genes of the original men of color — and males are mutations of the original females — we can finally answer the question Is God black? The answer is Yes, She is.	geenit	0	0
Kaksi maskeja käyttävää miestä ryöstivät pankin.	Two men wearing masks robbed the bank.	ryöstivät	0	0
Munat täytyy särkeä, että munakkaan saa tehtyä.	You can't make an omelette without breaking eggs.	särkeä	0	0
Poimin sinut kuudelta.	I'll pick you up at six.	poimin	0	0
Tomin olkapää meni sijoiltaan.	Tom dislocated his shoulder.	olkapää	0	0
Tom on joutunut mustalle listalle.	Tom's been blacklisted.	mustalle	0	0
Tämä on todella iljettävä.	This is really gross.	iljettävä	0	0
Tomi sai lukuisia uhkauksia.	Tom received numerous threats.	uhkauksia	0	0
Tom ei syö tummaa lihaa.	Tom doesn't eat dark meat.	tummaa	0	0
Joulupäivä on joulukuun 25. päivä.	Christmas Day is December 25th.	joulukuun	0	0
Läsnäolo on pakollista kaikille jäsenille.	Attendance is compulsory for all members.	läsnäolo	0	0
Me syömme yleensä ennen seitsemää.	We usually eat before seven.	seitsemää	0	0
Tämä kangas on todella pehmeä.	This fabric is very soft.	kangas	0	0
Olet valvonut koko yön, eikö vain?	You've been up all night, haven't you?	valvonut	0	0
Hän tuhoaa kaiken, minkä olemme saavuttaneet vuosien saatossa.	He is obliterating everything we have accomplished over the years.	saavuttaneet	0	0
Hän esitteli innokkaasti uutta polkupyöräänsä kavereilleen.	He was eager to show off his new bicycle to his friends.	innokkaasti	0	0
Tom sanoi Marylle, että hän pitää Maryn kengistä, vaikka ne olivatkin hänen mielestään rumat.	Tom told Mary that he loved her shoes even though he thought they were ugly.	rumat	0	0
Mukava nähdä sinun palanneen.	I'm glad to see you back.	palanneen	0	0
Vartijat tutkivat Tomin sellin.	The guards searched Tom's cell.	sellin	0	0
Ottaen huomioon, että Tomi on aloittelija, niin hän pärjäsi varsin hyvin.	Tom did well for a beginner.	aloittelija	0	0
Aasialaisessa kulttuurissa on tapa ottaa kengät pois jalasta ennen kuin menee sisään taloon tai temppeliin.	In Asian culture it's customary to take one's shoes off before entering a house or temple.	temppeliin	0	0
Minulle on yhdentekevää, mitä ihmiset puhuvat.	I don't care what people say.	yhdentekevää	0	0
Taistelkaa!	Fight!	taistelkaa	0	0
Se keittiön ovi avautui.	The kitchen door opened.	avautui	0	0
Epäilen ettei Tom koskaan edes harkitsisi Irakiin menoa.	I doubt that Tom would ever consider going to Iraq.	irakiin	0	0
Jos jälleensyntyminen on totta, haluan palata takaisin varustettuna Tina Turnerin säärillä ja Nina Simonen äänellä.	If reincarnation exists I want to come back with Tina Turner's legs and Nina Simone's voice.	turnerin	0	0
Haluan unelmoida.	I want to dream.	unelmoida	0	0
Toivon että putoat ojaan.	I hope you fall in a ditch.	putoat	0	0
He menettivät luottamuksensa Tomiin.	They lost their trust in Tom.	luottamuksensa	0	0
Hän istui hiljaa ja tuijotti eteensä.	He sat in silence and was looking straight ahead of him.	eteensä	0	0
Väitetään että hinnat laskevat, jos tuotanto kasvaa.	They claim that prices will go down if production increases.	tuotanto	0	0
Nämä paidat ovat samanlaisia. Ne ovat samaa kokoa.	These shirts are the same. They are the same size.	paidat	0	0
Minua syytettiin väärin perustein.	I was falsely accused.	perustein	0	0
Suppeneva jono on rajoitettu.	A convergent sequence is bounded.	rajoitettu	0	0
Nyrkkeilijälle maksettiin siitä, että hän teeskenteli tulleensa tyrmätyksi toisessa erässä.	The boxer was paid to take a dive in the second round.	erässä	0	0
Se on aikamoinen hanke.	It's quite a project.	hanke	0	0
Norsun syöksyhampaat ovat norsunluuta.	Elephant tusks are made out of ivory.	norsun	0	0
Meidän pitäisi suunnata kotiin.	We should head home.	suunnata	0	0
Kiitos Facebookin, vakoilu ei ole enää harvojen, omistautuneiden harrastajien linnake, vaan pitkälle automatisoitu aktiviteetti, joka on käytännöllinen jopa kiireiselle kotirouvalle.	Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	linnake	0	0
Hän oli kärsivällisyys itse.	He was patience itself.	kärsivällisyys	0	0
Kaikkein tärkeimpiä löydöksiä ovat ne, joita emme voi ennakoida.	The most important discoveries are the ones that we cannot anticipate.	tärkeimpiä	0	0
Älä sinä minua määräile.	Don't you tell me what to do.	määräile	0	0
Maailma janoaa rauhaa.	The whole world craves peace.	janoaa	0	0
Hän todella haluaa ostaa uuden moottoripyörän.	He really wants to buy a new motorcycle.	moottoripyörän	0	0
Tomi ihailee Maria.	Tom admires Mary.	ihailee	0	0
Kastike on melkein valmis. Vasta nyt lisäämme siihen persiljaa ja basilikaa.	The sauce is almost ready. Only now do we add parsley and basil to it.	kastike	0	0
Pidän sinua parhaana ystävänäni.	I look on you as my best friend.	parhaana	0	0
He sulkevat oven viideltä.	They close the door at five.	sulkevat	0	0
Hänestä on ihanaa kirjoittaa merkintöjä Wikipediaan.	He loves writing entries for Wikipedia.	merkintöjä	0	0
Pystytkö kuvittelemaan millaiseksi elämämme tulisi, jos sähköä ei olisi?	Can you imagine what our life would be like without electricity?	millaiseksi	0	0
Layla leikkasi Samin peniksen irti.	Layla severed Sami's penis.	peniksen	0	0
Mikäpä ei.	Why not?	mikäpä	0	0
Mä tykkään sun kavereista.	I like your friends.	kavereista	0	0
Koko kehoa särkee.	My whole body aches.	kehoa	0	0
Kun menestyt, kaikki haluavat tuntea sinut. Kun epäonnistut, olet omillasi.	When you're successful, everyone wants to know you. When you fail, you're on your own.	epäonnistut	0	0
Se on peräisin Raamatusta.	It's from the Bible.	raamatusta	0	0
Monet kuolivat nälkään ja kylmään.	Many died of hunger and cold.	kylmään	0	0
Hän pani poikansa osallistumaan kokoukseen puolestaan.	He made his son attend the meeting in his place.	osallistumaan	0	0
Aaron oli profeetta ja Mooseksen vanhempi veli aabrahamilaisissa uskonnoissa.	Aaron was a prophet, and the elder brother of Moses in the Abrahamic religions.	mooseksen	0	0
Perheellä oli kovat ajat sodan jälkeen.	The family had a hard time after the war.	perheellä	0	0
Tom ennusti sen.	Tom predicted it.	ennusti	0	0
Onko totta, että "kiitos" vietnamiksi kuulostaa samalta kuin "come on"?	Is it true that "Thank you" sounds like "Come on" in Vietnamese?	come	0	0
Tom ja Mari karkasivat Bostoniin ja menivät naimisiin tunnettuaan toisensa vain pari viikkoa.	Tom and Mary ran off to Boston and got married after knowing each other for only a few weeks.	karkasivat	0	0
En laulanut.	I didn't sing.	laulanut	0	0
Lääkäreiden pitäisi auttaa sairaita ja loukkaantuneita.	Doctors should help sick or injured persons.	loukkaantuneita	0	0
Uskon, että paholaista ei ole olemassa, mutta ihminen on luonut hänet, luonut omaksi kuvakseen ja kaltaisekseen.	I think the devil doesn't exist, but man has created him, he has created him in his own image and likeness.	paholaista	0	0
Rukoilkaamme.	Let's all pray together.	rukoilkaamme	0	0
Minä olen kotoisin Venäjältä.	I am from Russia.	venäjältä	0	0
Syön harvoin riistaa.	I almost never eat game meat.	riistaa	0	0
Hän valehteli minulle päin näköä.	He lied to my face.	näköä	0	0
Kaikella on tarkoituksensa.	Everything has a purpose.	tarkoituksensa	0	0
En siedä valehtelijoita.	I can't stand liars.	valehtelijoita	0	0
Eikö Venäjän pääkaupunki olekin Moskova?	Is the capital city of Russia not Moscow?	moskova	0	0
Hän tunsi jonkin koskevan kättään.	She felt something touch her hand.	koskevan	0	0
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	valosta	0	0
Tom on usean tuuman pidempi kuin Mari.	Tom is several inches taller than Mary.	tuuman	0	0
Voi ei, unohdin lääkkeeni!	Oh no, I forgot my pills!	lääkkeeni	0	0
He saivat ryöstäjät kiinni itse teossa.	They caught the robbers red-handed.	ryöstäjät	0	0
Sami asetti hupparin tiskille.	Sami put the hoodie on the counter.	tiskille	0	0
Tomi on tyypillinen jenkki.	Tom is a typical 'Murican.	jenkki	0	0
Hupenevat resurssit ovat vaikeuttaneet poliisin pyrkimyksiä tyrehdyttää väkivaltaisen rikollisuuden kasvu kaupungissa.	Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	rikollisuuden	0	0
Itse asiassa halusin olla neito tornissa, jota vartioi seitsemän lohikäärmettä, ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut.	Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	tornissa	0	0
Miksi sinä itkit?	Why did you cry?	itkit	0	0
Haluan tietää, mistä minun ruokani tulee.	I want to know where my food comes from.	ruokani	0	0
Rakastavaiset suutelivat.	The lovers kissed.	rakastavaiset	0	0
En ole murtautunut kenenkään tietokoneelle.	I didn't hack into anybody's computer.	tietokoneelle	0	0
Kaikkiin tehtäviin tulee vastata.	All problems must be answered.	tehtäviin	0	0
Pidetään tämä meidän välisenä asiana.	Let's keep this between us.	välisenä	0	0
On hyvät perusteet uskoa hänen sanomaansa.	There are good grounds for believing what he says.	perusteet	0	0
Bussi kuljetti meidät lentokentältä kaupunkiin.	A bus transported us from the airport to the city.	kuljetti	0	0
Olin parhaat vaatteeni ylläni.	I wore my best clothes.	ylläni	0	0
En usko, että he hyväksyvät näitä ehtoja.	I don't think they'll accept these terms and conditions.	hyväksyvät	0	0
Kosteikot myös imevät ylimääräisiä ravinteita, sedimenttiä ja muita saasteita ennen kuin ne päätyvät jokiin, järviin ja muihin vesistöihin.	Wetlands also absorb excess nutrients, sediments, and other pollutants before they reach rivers, lakes, and other waterbodies.	imevät	0	0
Hän valitti saaneensa epäreilua kohtelua.	He complained that he was unfairly treated.	kohtelua	0	0
Tomia kidutti poliisi.	Tom was tortured by the police.	kidutti	0	0
Lukeminen vastaa ajattelua jonkun toisen päällä, sen sijaan, että käyttäisi omaansa.	Reading is equivalent to thinking with someone else's head instead of with one's own.	ajattelua	0	0
Vero sisältyy hintaan.	The price includes tax.	sisältyy	0	0
Minä olen homoseksuaali.	I'm a homosexual.	homoseksuaali	0	0
Hänestä on kivaa, kun pojat katselevat häntä.	She likes being looked at by boys.	katselevat	0	0
Sammutetaan.	Shutting down.	sammutetaan	0	0
Tapasitteko Soulissa?	Did you meet in Seoul?	tapasitteko	0	0
Jännittynyt henkilö ei sovi tähän työhön.	A nervous person will not be fit for this job.	jännittynyt	0	0
Tom kävi katolista lukiota.	Tom went to a Catholic high school.	lukiota	0	0
Tom löi Marya mahaan.	Tom punched Mary in the stomach.	mahaan	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	In ancient China there were no cats; the cat that we are familiar with today was not imported into China from abroad until much later.	tuntemamme	0	0
Miksi helmikuu on lyhyempi kuin muut kuukaudet?	Why is February shorter than other months?	kuukaudet	0	0
Lukeminen vastaa ajattelua jonkun toisen päällä, sen sijaan, että käyttäisi omaansa.	Reading is equivalent to thinking with someone else's head instead of with one's own.	omaansa	0	0
Maistakaa.	Try some.	maistakaa	0	0
Tämä on hänen heikkoutensa.	This is her weak point.	heikkoutensa	0	0
Vaikutit hullulta.	You seemed crazy.	vaikutit	0	0
Ollappa kärpänen katossa vanhempien johtajien kokouksessa, jossa he päättävät yhtiömme tulevaisuudesta.	I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	johtajien	0	0
Puolikkaan ja kolmanneksen yhteinen nimittäjä olisi kuusi.	The common denominator of a half and a third would be six.	puolikkaan	0	0
Se oli meille takaisku.	It was a blow to us.	takaisku	0	0
Marin antama kirja oli Tomista aika tylsä.	Tom found the book Mary had given him quite boring.	antama	0	0
Ulkoministeri Tanakan erottaminen symboloi jatkuvaa poliittista kuohuntaa.	The dismissal of foreign minister Tanaka is symbolic of the continuing political turmoil.	symboloi	0	0
Olen 30-vuotias kotiäiti.	I'm a thirty-year-old housewife.	30-vuotias	0	0
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	paikkamme	0	0
Tomi oli merimiehen roolissa.	Tom acted the part of a sailor.	roolissa	0	0
Majakka on tuolla.	There's the lighthouse.	majakka	0	0
Tom haluaa talon, jossa on suuri piha ja valkoinen paaluaita.	Tom wants a house with a big yard and a white picket fence.	piha	0	0
Luovutin.	I gave up.	luovutin	0	0
Tahdon heidät elävinä.	I want them alive.	elävinä	0	0
Isä käänsi ranskankielisen dokumentin japaniksi.	Father translated the French document into Japanese.	dokumentin	0	0
Menin kaljalle kavereiden kanssa?	I went to drink a beer with friends.	kaljalle	0	0
Älä istu pöydällä. Se voi murtua.	Don't sit on the table. It could break.	murtua	0	0
Vertasin tätä kuvaa tuohon.	I compared this picture with that one.	vertasin	0	0
Sä sotkit mun elämän vituilleen.	You fucked up my life.	sotkit	0	0
Onko Tomi jo rauhoittunut?	Has Tom calmed down?	rauhoittunut	0	0
Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	aikakausi	0	0
Näin hänen kävelevän pitkin jalkakäytävän reunaa.	I saw her walking along the kerb.	kävelevän	0	0
On paljon parempi rohjeta suuruuksiin, voittaa riemuvoittoja, joskin epäonnistumisten täplittämiä, kuin vajota niiden raukkaparkojen tasolle, jotka eivät paljon nauti tai kärsi, koska he elävät harmaassa hämärässä, joka ei tunne voittoa eikä tappiota.	Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	tappiota	0	0
Kohu on vahingoittanut pahasti hänen puhdasta imagoaan.	The scandal has badly damaged his clean image.	vahingoittanut	0	0
Hänen isoisänsä kasvatti hänet.	He was educated by her grandfather.	isoisänsä	0	0
Hän on avun ulottumattomissa.	He's beyond help.	ulottumattomissa	0	0
Käärme nielaisi sammakon.	The snake swallowed a frog.	nielaisi	0	0
Tomi laittoi jäätelön pakastimeen.	Tom put the ice cream in the freezer.	jäätelön	0	0
Poliisit jahtasivat Dania.	The policemen gave chase to Dan.	jahtasivat	0	0
Latasin nettisivun uudestaan.	I reloaded the webpage.	latasin	0	0
FSI:n virkailija: ”Herra puheenjohtaja, on eräs verkkosivusto, jossa KUKA TAHANSA voi lisätä lauseita vierailla kielillä.” FSI:n puheenjohtaja: ”Mitä?! Pommittakaa niitä!”	FSI officer: "Sir, there is a website where ANYONE can add a sentence in a foreign language!". FSI president: "What?! Bomb them!".	virkailija	0	0
Se ei minua huoleta, että ihmiset eivät minua tunne. Se että en tunne ihmisiä, huolettaa.	It does not worry me that people don't know me. It worries me that I don't know the people.	huoleta	0	0
Perinteisissä javalaisissa hautajaisissa, ennen kuin hauta täytetään, joku kuolleen läheinen henkilö menee alas hautaan ja huutaa vainajan korvaan muslimien uskontunnuksen. Tämän viesti on: "Älä unohda. Erityisesti ei nyt.".	In a traditional Javanese burial, before the grave is filled in, someone close to the deceased will go down into it and shout into his ear the Muslim profession of faith. The message is "Don't forget. Especially not now."	täytetään	0	0
Mitä?! Eikä! Panetko sä ihan oikeesti mun muijan kanssa?	What?! No! Are you really fucking with my date?	muijan	0	0
Keskeytämme lähetyksen ylimääräisen uutislähetyksen vuoksi.	We are interrupting this broadcast to bring you a special news report.	keskeytämme	0	0
Matkustin ympäri Eurooppaa.	I traveled around Europe.	matkustin	0	0
Tom ja Mary kääntyivät molemmat katsomaan.	Tom and Mary both turned around to watch.	kääntyivät	0	0
"Voidaanko me korjata se?" - "Ei, se on paskana!"	"Can we fix it?" - "No, it's fucked!"	paskana	0	0
Vähennä kolme tuosta luvusta.	Subtract three from that number.	vähennä	0	0
Jos Bin Laden tulee, kerro hänelle että olen kaupassa.	If Bin Laden comes, tell him I'm in the store.	laden	0	0
Monet ihmiset kokevat tämän samoin kuin minä.	A lot of people feel the same way about this as I do.	kokevat	0	0
Tomi laski lusikkansa pöydälle ja otti haarukan käteensä.	Tom put down his spoon and picked up a fork.	käteensä	0	0
Tomin kanssa väittely on hyödytöntä.	There's no point arguing with Tom.	väittely	0	0
Saksalaisen taidemaalarin Otto Dixin lapsenlapsi syytti Saksaa siitä, ettei se ole oikeastaan ikinä käsitellyt natsien anastamien taideteosten ongelmaa.	The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	käsitellyt	0	0
Minäkin olin yhtä optimistinen kuin Tom, kun alunperin aloitin työt täällä.	I used to be as optimistic as Tom when I first started working here.	optimistinen	0	0
Tomi on harhainen.	Tom's delirious.	harhainen	0	0
Olet minun paikallani.	You're in my seat.	paikallani	0	0
Miehistö valmistautui matkaansa ulkoavaruuteen.	The crew prepared for the voyage to outer space.	matkaansa	0	0
Jään tänne lyhyeksi ajaksi.	I will stay here for a short period.	lyhyeksi	0	0
Tomi ei edes kiittänyt.	Tom didn't even say thanks.	kiittänyt	0	0
Hän ei voi olla oman itsensä seksuaalisen häirinnän uhri... toistaiseksi.	Ze can't be a victim of sexual harassment against hirself...for now.	seksuaalisen	0	0
Dustin Moskovitz on juutalainen yrittäjä. Hän on yksi Facebookin perustajista.	Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	dustin	0	0
Sateen loputtua menemme kävelylle.	When the rain stops, we'll go for a walk.	loputtua	0	0
Valokuitukaapelit on tehty pienenpienistä lasikuiduista, jotka ovat yhtä ohuita kuin hius.	Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	hius	0	0
Kuka ilmoittautuu vapaaehtoiseksi?	Who's volunteering?	ilmoittautuu	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	We listened carefully in order not to miss a single word.	kuulematta	0	0
Hänellä oli kolme poikaa joista tuli asianajajia.	He had three sons who became lawyers.	asianajajia	0	0
Ääni herätti hänet unesta.	The sound roused her from sleep.	unesta	0	0
En voi sietää liidun kirskuntaa taulua vasten.	What I can't bear is the sound of chalk squeaking on a chalkboard.	taulua	0	0
He työskentelivät yhdessä sammuttaakseen tulen.	They worked together to put out the fire.	työskentelivät	0	0
Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!	Happy International Women's Day!	kansainvälistä	0	0
Afrikka on köyhin maanosa.	Africa is the poorest continent.	afrikka	0	0
Kaikkien maahanmuuttajien pitää läpäistä venäjän kielikoe.	All immigrants are required to pass a Russian language exam.	läpäistä	0	0
Oliko Tomi käsiraudoissa?	Was Tom handcuffed?	käsiraudoissa	0	0
Tom alkoi pitää ranskalaisesta viinistä.	Tom developed a taste for French wine.	viinistä	0	0
Tytöt ovat hulluina elokuvatähteen.	The girls are wild about the film star.	hulluina	0	0
Asettukaa aloillenne!	Settle down!	asettukaa	0	0
Tom on naistenmies.	Tom is a ladies' man.	naistenmies	0	0
Vesi laajenee, kun se jäätyy.	Water expands when it freezes.	laajenee	0	0
Krokotiileilla on terävät hampaat.	Crocodiles have sharp teeth.	terävät	0	0
Purje kiristyi kovassa tuulessa.	The sail tightened in the strong wind.	kovassa	0	0
Ruusut ovat punaisia.	The roses are red.	ruusut	0	0
Väkivaltaiset sanat, riippumatta niiden alkuperästä tai tarkoituksesta, voivat johtaa ainoastaan väkivaltasiin tekoihin.	Violent words, no matter what their origin or motivation, can lead only to violent deeds.	tekoihin	0	0
Monet Tomin asiakkaista ovat miljonäärejä.	Many of Tom's clients are millionaires.	asiakkaista	0	0
Fysiikka tieteenalana on muuttunut merkittävästi muutaman viime vuosikymmenen saatossa.	The field of physics has changed significantly over the last few decades.	saatossa	0	0
Kuninkaalla oli vain yksi lapsi, tytär, ja niinpä hän ennakoi tyttärensä tarvitsevan sulhasen, joka voisi periä kuninkuuden.	The king had only one child, and that was a daughter, so he foresaw that she must be provided with a husband who would be fit to be king after him.	sulhasen	0	0
Hän vihasi valehtelua.	He hated lying.	valehtelua	0	0
Sinun pitäisi ottaa tilaisuudesta vaarin, sillä se ei voi ehkä toistua.	You ought to take advantage of this opportunity, for it may not come again.	toistua	0	0
Nuorena hän luki aina kuumeisesti uusimman Tolstoin. Tätä nykyä mahtavan venäläisen maine oli levinnyt halki maailman.	Throughout his youth he had fervently read the new works of Tolstoy. Now the fame of the great Russian was spread around the world.	uusimman	0	0
Kenen kanssa Tomi juttelee?	Who is Tom talking to?	juttelee	0	0
Minä opiskelen psykologiaa.	I study psychology.	psykologiaa	0	0
Neljästoista helmikuuta on ystävänpäivä.	February 14th is Valentine's Day.	ystävänpäivä	0	0
Hänen ansiostaan musiikkimaailma muuttui ainiaaksi.	Because of him the music world was changed forever.	ansiostaan	0	0
Hän on satamassa, ryyppäämässä kodittomien kanssa.	He's at the dock, drinking with homeless guys.	kodittomien	0	0
Tom kiitti minua lahjasta.	Tom thanked me for the gift.	lahjasta	0	0
Mun pillu on kostea.	My vagina is moist.	kostea	0	0
”No, jos en jää luokalle, niin alatko seurustella mun kanssa?” ”En kuule tykkää jossittelusta.”	"So, you'll go out with me if I don't have to repeat a year?" "I don't care for 'what if' stories."	luokalle	0	0
Kreikkalaiset rakensivat puuhevosen.	The Greeks built a wooden horse.	kreikkalaiset	0	0
Tykkääkkö sää mustista kissoista?	Do you like black cats?	mustista	0	0
Kun nousen, minua pyörryttää.	Whenever I get up, I feel dizzy.	pyörryttää	0	0
Luuletko, että Tom voisi olla avaruusolento?	Do you think Tom could be an alien?	avaruusolento	0	0
Hän on kiltti eläimille.	She is gentle to animals.	eläimille	0	0
Kenen vuoro pestä astiat?	Whose turn is it to wash the dishes?	astiat	0	0
Kun tulin lipputoimistoon kahdeksalta aamulla, siellä oli jo monta ihmistä. Jotkut heistä olivat tulleet kuudelta. Niinpä en saanut Peterille lupaamiani lippuja.	When I came to the ticket office at 8 in the morning there were many people there already. Some of them had come at 6. So I didn't get the tickets I had promised Peter.	peterille	0	0
Älä ole yhteydessä sellaisiin ihmisiin.	Don't associate with such people.	sellaisiin	0	0
Hän tähtää näyttelijäksi.	She aimed to become an actress.	näyttelijäksi	0	0
Älä aliarvioi minun voimiani.	Don't underestimate my power.	voimiani	0	0
On melko hankalaa leikata kakku yhtä suuriin paloihin.	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	suuriin	0	0
Kuuluisan laulajan ja sanoittajan Dolly Partonin ”Mielikuvituskirjasto” on kirjanlahjoitusohjelma, jonka puitteissa postitetaan ilmaisia korkealaatuisia kirjoja lapsille syntymästä aina kouluikään asti, ja riippumatta perheen tulotasosta.	Renowned singer/songwriter Dolly Parton’s Imagination Library is a book gifting program that mails free, high-quality books to children from birth until they begin school, no matter their family’s income.	syntymästä	0	0
Melu säikäytti hevosen.	The noise spooked the horse.	säikäytti	0	0
Tom väärensi äitinsä allekirjoituksen.	Tom forged his mother's signature.	allekirjoituksen	0	0
Paolo löydettiin kuolleena.	Paolo was found dead.	paolo	0	0
Liitytkö meidän klubiimme?	Will you join our club?	liitytkö	0	0
Ajatus Jumalasta valtavana tuuheapartaisena valkoisena miehenä, joka istuu pilvellä ja tarkkailee varpusten menoa on pöyristyttävä. Vaan jos "jumalalla" tarkoitetaan maailmankaikkeutta määräviä fysiikan lakeja, niin selvästikin sellainen jumala on olemassa.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	jumalalla	0	0
Siivotaan ullakko.	Let's clear out the attic.	siivotaan	0	0
Hänellä on vähän rahaa syrjässä.	She has a little money put aside.	syrjässä	0	0
Mitä mieltä olet tästä punaisesta hatusta?	What do you think of this red hat?	hatusta	0	0
Aurinkokunnassa on nyt vain kahdeksan planeetta, kun Pluto, joka oli yhdeksäs, luokitellaan nykyään kääpiöplaneetaksi.	The Solar System has only eight planets now as Pluto, which was the ninth, has been reclassified as a dwarf planet.	yhdeksäs	0	0
Tom heitti likaiset vaatteensa koriin.	Tom tossed his dirty clothes in the hamper.	koriin	0	0
Loganmarjan, joka on karhunvatukan ja vadelman risteytys, loi sattumalta amerikkalainen hortonomi 1800-luvun lopulla.	The loganberry, which is a hybrid of a blackberry and a raspberry, was accidentally created in the late nineteenth century by an American horticulturist.	1800-luvun	0	0
Hormonit häiritsevät harkintakykyä.	Hormones impair one's judgment.	häiritsevät	0	0
Mutta minä en ole kuin muut pojat! Olen parempi kuin kukaan heistä ja kerron aina totuuden. Lupaan sinulle, isä, oppivani ammatin, ja olevani tukenasi ja turvanasi vanhoina päivinäsi.	But I am not like other boys! I am better than all of them and I always tell the truth. I promise you, Father, that I'll learn a trade, and I'll be the comfort and staff of your old age.	ammatin	0	0
Hän antaa kaikille tarkan diagnoosin.	She'll diagnose each person carefully.	diagnoosin	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	There are fifty members in this club.	viisikymmentä	0	0
Tunnen tuskasi.	I feel your pain.	tuskasi	0	0
Oletko sinä koskaan syönyt meksikolaista ruokaa?	Have you ever eaten Mexican food?	meksikolaista	0	0
Pikkusiskoni on kärsinyt hammassärystä eilisillasta lähtien.	My little sister has been suffering with a toothache since last night.	eilisillasta	0	0
Olen cheerleader.	I'm a cheerleader.	cheerleader	0	0
Laitoin meille välipalaa.	I made a snack for us.	välipalaa	0	0
Odotan tyttöystävääni.	I'm waiting for my girlfriend.	tyttöystävääni	0	0
Olen noudattanut ohjeitasi, parahin kollega.	I have followed your advice, my dear colleague.	noudattanut	0	0
Ryhmä lapsia oli leikkimässä puistossa.	A group of children were playing in the park.	leikkimässä	0	0
Täältä pääsee sinne kävellen kymmenessä minuutissa.	It's only ten minutes' walk from here.	kävellen	0	0
Mä revin sulta kulkuset irti, jos ees ikinä vilkasetkaan sen suuntaan.	I'll rip your fucking balls off if you ever as much as look her way.	sulta	0	0
Voisin todistaa Jumalan tilastollisesti. Otetaanpa vaikka ihmiskeho — todennäköisyys sille, että kaikki ihmisen toiminnot vain tapahtuisivat on tilastollinen mielettömyys.	I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	otetaanpa	0	0
Mari pitää yleensä pitkiä hiuksiaan leteillä.	Mary usually wears her long hair in pigtails.	hiuksiaan	0	0
Yritin saada Tomin pysähtymään.	I tried to make Tom stop.	pysähtymään	0	0
Piirrä sinun miekkasi.	Draw your sword.	piirrä	0	0
Tom on Yankees-fani henkeen ja vereen ja häneltä jää harvoin kotiottelun väliin.	Tom is a diehard Yankees fan, and rarely misses a home game.	henkeen	0	0
Tomilla ei ole mitään sateessa kävelyä vastaan.	Tom doesn't mind walking in the rain.	kävelyä	0	0
Se on huono nimi laivalle.	That's a bad name for a ship.	laivalle	0	0
Kävittekö tekin Bostonissa?	Did you visit Boston, too?	kävittekö	0	0
Vauriot tulevat maksamaan meille paljon.	The damage will cost us a lot of money.	vauriot	0	0
Tuo järjestö on ytimeltään korruptoitunut.	That organization is corrupt to the core.	korruptoitunut	0	0
Danin sydän särkyi.	Dan was brokenhearted.	särkyi	0	0
Mikä jälkiruoka hänen pitäisi syödä?	Which dessert should he eat?	jälkiruoka	0	0
Valmistelut ovat jo käynnissä olympialaisia varten.	Preparations are already under way for the Olympic Games.	valmistelut	0	0
Älä unohda tavaroitasi.	Don't forget your things.	tavaroitasi	0	0
Kukaan ei muistanut tapahtumien kulkua.	Nobody could remember the sequence of events.	kulkua	0	0
Pääministeri hajotti eduskunnan.	The prime minister dissolved the Diet.	hajotti	0	0
Maarika innostui pakonomaisesti tieteestä ja astronomiasta.	Mary became obsessed with science and astronomy.	innostui	0	0
Minun rannekelloni on tarkempi kuin teidän.	My watch is more accurate than yours.	tarkempi	0	0
Kyllä lunta tulee joulukuussa tai ehkä vasta helmikuussa.	We'll take some snow in December, or maybe February!	helmikuussa	0	0
Lentokonetta ohjasi kaksi apinaa.	The airplane was flown by two monkeys.	lentokonetta	0	0
Tom ei nauranut, eikö niin?	Tom didn't laugh, did he?	nauranut	0	0
Ihmiset pukeutuvat värikkäästi siinä kulttuurissa.	People dress colorfully in that culture.	pukeutuvat	0	0
Pinnassa on niin paljon pikkuruisia naarmuja ja koloja että sitä on turha hioa.	There are so many fine scratches and dents on its surface that it's no use polishing it.	naarmuja	0	0
Syntymäpäiväkuvat ovat todella teräviä	The birthday pictures are very sharp.	teräviä	0	0
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	You've just opened a can of worms.	lippaan	0	0
Kyl mä totun siihen.	I'll get used to it.	kyl	0	0
Tom on rakastunut Marin parhaaseen ystävään.	Tom's in love with Mary's best friend.	parhaaseen	0	0
Siinäpä vasta iso ego!	What an ego!	ego	0	0
Mitenkä olisi kuppi teetä?	Anyone fancy a cuppa?	mitenkä	0	0
Mistä urheilusta te pidätte eniten?	What sport do you like best?	urheilusta	0	0
Olet hauska likka.	You're a funny gal.	likka	0	0
Pidäthän siitä varmasti huolen, että tuli on sammutettu, kun lähdet kotiin.	Please remember to put out the fire before you go home.	sammutettu	0	0
Hän käveli pois surullinen ilme kasvoillaan.	He walked away with a sad look on his face.	kasvoillaan	0	0
Se on ominaisuus, ei bugi.	It's a feature, not a bug.	ominaisuus	0	0
Tomilla on hieno auto ja hän asuu kartanossa.	Tom has a nice car and lives in a mansion.	kartanossa	0	0
Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	luontoon	0	0
Tom otti takkinsa ripustimesta ja pani sen päälleen.	Tom took his coat off the hanger and put it on.	takkinsa	0	0
Rummut on tässä videossa ihan vitun ärsyttävät.	The drums are annoying as fuck in this video.	rummut	0	0
Minä olen Yrjö.	I am Jorge.	yrjö	0	0
Vaunussa oli joitakin työkaluja ja muutamia lisäaseita.	In the wagon were a few tools and some extra guns.	vaunussa	0	0
Onko Tomi vasenkätinen?	Is Tom left-handed?	vasenkätinen	0	0
Tulisiko meidän pidättää heidät?	Should we arrest them?	tulisiko	0	0
Tomi omistaa tämän tontin.	Tom owns this property.	tontin	0	0
Tässä lauseessa on sarkastinen vivahde.	This sentence has a sarcastic tone.	sarkastinen	0	0
Ole oikeudenmukainen, niin olet onnellinen.	Be just and you will be happy.	oikeudenmukainen	0	0
Heidän palattuaan takaisin kotiinsa männyssä kertoi Kaiun äiti hänelle tarinan.	Back at their home in the pine tree, Echo's mother told him a story.	palattuaan	0	0
Sana ”Entbindung” on monimerkityksinen; se voi tarkoittaa sekä syntymää että kuolemaa.	The word "Entbindung", meaning "birth", is ambiguous; it can also mean "death".	syntymää	0	0
Aucklandissa on miljoona asukasta.	Auckland has a population of a million.	asukasta	0	0
Epäonneksi prinssit eivät tapaa olla komeita.	Unfortunately, princes don't tend to be handsome.	komeita	0	0
Älykääpiöitä ei tarvitse istuttaa eikä kylvää. Niitä kasvaa itsekseen.	You don't need to plant nor sow imbeciles, they grow on their own.	kylvää	0	0
Noudatan neuvoasi.	I'll follow your advice.	neuvoasi	0	0
Jotkin länsimaalaiset eivät enää usko sielujensa olemassaoloon tai ikuiseen elämäänsä.	Some Westerners no longer believe that their soul exists and that they have eternal life.	ikuiseen	0	0
Yhtye alkaa soittaa klo 20:00.	The band starts playing at 8:00 p.m.	yhtye	0	0
Parempi pyy pivossa kuin kymmenen oksalla.	A person who chases two rabbits won't catch either.	pyy	0	0
ABC-uutisten mukaan taas yksi matkustajakone on kaapattu Lähi-idässä.	According to the ABC news, another jet-liner was hi-jacked in the Middle East.	kaapattu	0	0
Olet narri.	You're a fool.	narri	0	0
Näytät uskomattomalta.	You look marvelous.	uskomattomalta	0	0
Muslimit noudattavat profeetta Muhammadin opetuksia.	Muslims adhere to the teaching of the prophet Mohammed.	muslimit	0	0
Kiitos Luojalle ateismista!	Thank God for atheism!	luojalle	0	0
Hänet tappoi yksittäinen luoti.	He was killed by a single bullet.	yksittäinen	0	0
Maryn leikkauksen jälkeisen vatsakivun aiheutti kirurgin hänen sisäänsä jättämä leikkausväline.	Mary's post-operative abdominal pain was caused by the surgeon leaving a surgical instrument inside her.	kirurgin	0	0
Se on liian pieni, että se mahtuisi päähäsi.	That's too small to fit on your head.	mahtuisi	0	0
Huutakaa.	Scream.	huutakaa	0	0
Mari on melkoinen ilmestys.	Mary is quite a looker.	ilmestys	0	0
Pidän kalasta.	I like fish.	kalasta	0	0
Tomi juoksi lumessa paljain jaloin.	Tom ran barefoot in the snow.	jaloin	0	0
Tomi oli kiukkuinen viime yönä.	Tom was cranky last night.	kiukkuinen	0	0
Tomi on äreä.	Tom is grumpy.	äreä	0	0
Ystäväni ja minä liitymme seuraanne.	My friends and I'll join you.	seuraanne	0	0
Odotellaan yöhön asti.	Let's wait until night.	odotellaan	0	0
Tomi otti herkullisen näköisen pitsan pois uunista.	Tom pulled a delicious-looking pizza out of the oven.	näköisen	0	0
Tom on ammattimainen koripallonpelaaja.	Tom is a professional basketball player.	ammattimainen	0	0
Miksi korppi on kuin kirjoituspöytä?	Why is a raven like a writing-desk?	korppi	0	0
Kaikkien näiden lomakkeiden täyttäminen on piinaa.	Filling out all these forms is a pain in the neck.	piinaa	0	0
Vissiin.	No way!	vissiin	0	0
Heti kun ovi aukesi, he juoksivat karkuun.	As soon as the door opened, they ran away.	aukesi	0	0
Se kuitenkin sai minut lumoihinsa ja usein tuijotin sitä, ikään kuin siihen olisi kätketty syvempi sanoma.	However, it captivated me and I would stare often at it, as though there was a deeper message buried within.	kätketty	0	0
Etsimme erästä ystäväämme.	We're looking for a friend of ours.	ystäväämme	0	0
Vaimoani pelottaa ajaa uudella autollani.	My wife is afraid to drive my new car.	autollani	0	0
Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	The telephone is one of Bell's many inventions.	bellin	0	0
Poliisiasema on lähettyvillä.	A police station is close at hand.	poliisiasema	0	0
Isä otti minut joskus mukaansa toimistoonsa.	Father sometimes took me to his office.	toimistoonsa	0	0
Mari yritti muuttaa Tomin oravaksi käyttäen loitsua, jonka hän oli löytänyt yhdestä isoäitinsä kirjoista, mutta mitään ei tapahtunut.	Maria tried to turn Tom into a squirrel with the help of a spell which she found in one of her grandmother's books, but nothing happened.	loitsua	0	0
Hän työskentelee opettajana mutta on tosiasiassa vakooja.	He works as a teacher, but actually he is a spy.	opettajana	0	0
Sotilaat valtasivat rakennuksen.	The soldiers occupied the building.	valtasivat	0	0
Se on täysin vaaraton.	It's perfectly harmless.	vaaraton	0	0
Pullossa ei ole enää paljoa maitoa jäljellä.	There isn't much milk left in the bottle.	pullossa	0	0
Missään muualla kuin antiikin maailmassa ei ole ilmeisempää, että monet asiat, joita me yksilöinä pidämme tärkeinä, ovat täysin satunnaisia.	Nowhere but in the world of the antique is it more obvious that many of the things that we as individuals hold dear are completely arbitrary.	satunnaisia	0	0
Hän aikoo avioitua.	He's thinking about getting married.	avioitua	0	0
Koulumme muuttui tuhkaksi.	Our school was reduced to ashes.	tuhkaksi	0	0
Maria — vaikka hän myöhemmin häpesikin tekoaa — röhähti tahattomasti naurunremakkaan, kun Tom kysyi ujosti, kiinnoistaisiko Mariaa mennä elokuviin hänen kanssaan.	Maria - though she was ashamed about it later - involuntarily burst out laughing, as Tom asked her very shyly if she were interested in going to the movies with him.	mariaa	0	0
Arkeologit löysivät muinaisen lohikäärmeen luita.	The archeologists found the bones of an ancient dragon.	muinaisen	0	0
Niinä aikoina näin kauheita hallusinaatioita.	At that time, I used to have terrifying hallucinations.	hallusinaatioita	0	0
Jännittääkö sinua ihmisten edessä puhuminen.	Do you get nervous if you have to speak in front of many people?	jännittääkö	0	0
Milloin palautat sateenvarjoni?	When will you bring back my umbrella?	palautat	0	0
Mikroskoopissa koronavirukset näyttävät pyöreiltä klönteiltä, joita ympäröivät piikit, kuten korona, siis ”kruunu”, joka ympäröi aurinkoa.	Under a microscope, coronaviruses look like round blobs surrounded by spikes, much like the corona, or crown, surrounding the sun.	ympäröivät	0	0
Ihminen on vaarallisempi vihollinen ihmiselle kuin luonnonvoimat tai villieläimet.	Man is a more dangerous foe to man than the elements of nature or animals in the wild.	vaarallisempi	0	0
Tom on melko vastuuton.	Tom is pretty irresponsible.	vastuuton	0	0
Minun täytyy ottaa kaksi pilleriä kuuden tunnin välein.	I have to take two pills every six hours.	pilleriä	0	0
Laitan kaksi kokonaista valkosipulia.	I'll put in two garlic heads.	valkosipulia	0	0
Tom on ollut politiikassa vuosia.	Tom has been engaged in politics for years.	politiikassa	0	0
Miten suhtaudut uskontoon?	What is your relationship with religion?	suhtaudut	0	0
Hän kuoli hapen puutteeseen.	He died from lack of oxygen.	hapen	0	0
Dan ja Linda eivät edes harrastaneet seksiä.	Dan and Linda didn't even have sex.	harrastaneet	0	0
Hedelmät mätänevät auringossa.	Fruits decay in the sun.	hedelmät	0	0
Nuori tyttö ratsasti hevosen selässä, hohtava punainen lakki päässään ja pistoolit vyössään.	A young girl was riding upon the horse, with a shining red cap on her head, and pistols in her belt.	ratsasti	0	0
Rukoilkaa.	Pray.	rukoilkaa	0	0
Ostatko sen?	Will you buy it?	ostatko	0	0
Tomin vointi huononi.	Tom's condition worsened.	vointi	0	0
Näytät yhtä terveeltä kuin aina.	You look as healthy as ever.	terveeltä	0	0
Luuletko, että minä siitä välittäisin?	Do you think I care?	välittäisin	0	0
Maalasin laatikon mustaksi.	I painted the box black.	maalasin	0	0
Oletko kotoisin Berliinistä?	Do you come from Berlin?	berliinistä	0	0
Edistys on vallan mainio sana, mutta sen veturina on muutos, ja muutoksella on vihollisensa.	Progress is a lovely word. But its driving force is change, and change has its enemies.	vihollisensa	0	0
Mari on melko tavanomainen, mutta Tomin mielestä hän on kuin Kekkosesta seuraava.	Mary is fairly plain, but Tom thinks she's the bee's knees.	tavanomainen	0	0
Hän maalasi seinän punaiseksi.	He painted the wall red.	punaiseksi	0	0
Minulla on maailman kamalin työ.	I have the worst job in the world.	kamalin	0	0
Mitä koit siinä hetkessä?	What did you experience?	koit	0	0
Jouluun on enää kaksi viikkoa.	Christmas is just two weeks from now.	jouluun	0	0
En tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs maailmansota tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	sotimaan	0	0
Mitkä ovat Tomin todelliset aikeet?	What are Tom's true intentions?	aikeet	0	0
Emme voineet välttyä itkemästä.	We couldn't help weeping.	välttyä	0	0
Voisitko laittaa ääntä pienemmälle?	Turn down the volume, please.	pienemmälle	0	0
Mennään hissillä!	Let's take the elevator!	hissillä	0	0
Hän oli hieman kiihtynyt.	He was somewhat excited.	kiihtynyt	0	0
Käytöksesi oli anteeksiantamatonta.	Your behavior was inexcusable.	anteeksiantamatonta	0	0
Yhtäältä kärsimme suuren menetyksen, mutta toisaalta opimme paljon kokemuksesta.	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	kärsimme	0	0
En pidä kylmästä säästä.	I dislike cold weather.	kylmästä	0	0
Hän luki pätkän berberiksi.	He read the passage in Berber.	pätkän	0	0
Olet paljon fiksumpi kuin luuletkaan.	You're a lot smarter than you think.	luuletkaan	0	0
Kiitos upeasta illallisesta.	Thanks for the awesome dinner.	illallisesta	0	0
Hän ohitti minut sanaakaan sanomatta.	He went by me without a single word.	ohitti	0	0
Haluan ystävystyä sisaresi kanssa.	I want to make friends with your sister.	ystävystyä	0	0
Vaihtelu virkistää.	Variety is the spice of life.	virkistää	0	0
Minulla on himo tuoreisiin hedelmiin.	I have a craving for fresh fruit.	himo	0	0
Tomi on vähän seko.	Tom is a bit of a kook.	seko	0	0
Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	esitetty	0	0
Et näytä tyytyväiseltä nähdessäsi minut.	You don't look pleased to see me.	nähdessäsi	0	0
Auton nopeusmittari näyttää senhetkisen nopeuden, ei keskinopeutta.	Your car's speedometer tells you the car's instantaneous speed, not its average speed.	nopeuden	0	0
Se kuitenkin sai minut lumoihinsa ja usein tuijotin sitä, ikään kuin siihen olisi kätketty syvempi sanoma.	However, it captivated me and I would stare often at it, as though there was a deeper message buried within.	sanoma	0	0
Olen linjoilla.	I am online.	linjoilla	0	0
Se on ensimmäinen talo, kun käännyt kulman ympäri.	It's the first house after you turn the corner.	käännyt	0	0
Poliitikon tulisi palvella yhteiskuntaa.	A politician should serve society.	yhteiskuntaa	0	0
Tomi on paras rumpali, jonka tunnen.	Tom is the best drummer I know.	rumpali	0	0
Mari kätki kasvonsa käsiinsä.	Mary hid her face in her hands.	kätki	0	0
Tom on täällä suojelemassa minua.	Tom is here to protect me.	suojelemassa	0	0
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	The yellow, red and brown leaves appearing on the trees are the first sign of autumn.	puihin	0	0
Tom vei minut sirkukseen kun olin lapsi.	Tom took me to the circus when I was a kid.	sirkukseen	0	0
Siirryin lähemmäksi, jotta kuulisin paremmin.	I moved closer, so I could hear better.	siirryin	0	0
He kiusasivat uutta oppilasta.	They teased the new student.	oppilasta	0	0
En voi tehdä sitä niin lyhyessä ajassa.	I cannot do it in such a brief time.	lyhyessä	0	0
He kiistelevät sangen usein.	They argue quite often.	sangen	0	0
Tom ja Mari puhuivat ranskaa, mutta he vaihtoivat englantiin, kun Joni tuli huoneeseen.	Tom and Mary were speaking in French, but switched to English when John entered the room.	vaihtoivat	0	0
Tomilla oli työlästä aikaa kerätäkseen varoja lupaamansa orpokodin rakentamiseen.	Tom had a hard time raising enough money build the orphanage he'd promised to build.	rakentamiseen	0	0
Olemme aviopari.	We're a married couple.	aviopari	0	0
Älä koske noihin kirjoihin.	Please don't touch those books.	kirjoihin	0	0
Tom on maalari.	Tom is a painter.	maalari	0	0
Ruumiilla on ampumahaava rinnassa.	The corpse has a gunshot wound in the chest.	ampumahaava	0	0
Hän asensi valvontakameran.	She installed a security camera.	valvontakameran	0	0
Olen täysin kykenemätön hyväksymään tämän ministerin väitteitä.	I am entirely incapable of accepting this minister's arguments.	ministerin	0	0
Ovatpa nämä makoisia donitseja!	Wow, these are tasty doughnuts!	ovatpa	0	0
Miksi me juoksemme?	Why are we running?	juoksemme	0	0
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	laaksoon	0	0
Hän jatkoi eläintarinoiden kirjoittamista.	She kept on writing stories about animals.	kirjoittamista	0	0
Sumusta on nousemassa…	Rising from the mist...	nousemassa	0	0
Tulinko minä hyvään aikaan?	Did I come at a good time?	tulinko	0	0
Kohta sataa. Katso noita synkkiä pilviä.	It's going to rain. Look at those gloomy clouds.	synkkiä	0	0
Odottele jossain muualla.	Wait somewhere else.	odottele	0	0
Hänen kenkänsä ovat ruskeat.	His shoes are brown.	kenkänsä	0	0
Miesten ja naisten hattuja myynnissä.	Men's and women's hats for sale.	hattuja	0	0
On aika epätodennäköistä, että he menisivät naimisiin.	They're unlikely to get married.	menisivät	0	0
Avun pyytäminen ei ole heikkouden merkki.	To ask for help is not a sign of weakness.	heikkouden	0	0
Alan valmistautua pahimpaan.	I'm getting ready for the worst.	pahimpaan	0	0
Onnittelen sinua ensipalkinnon voittamisesta puhekilpailuissa.	I congratulate you on winning first prize in the speech contest.	onnittelen	0	0
Tomia on puukotettu.	Tom has been stabbed.	puukotettu	0	0
Giovanni Cassini (1625 – 1712) havaitsi ensimmäisenä neljä Saturnuksen kuista, mukaan luettuna Japetuksen.	Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	giovanni	0	0
Minulla on lämpö koholla.	I have a small fever.	koholla	0	0
Tom ihastui Saksaan.	Tom fell in love with Germany.	ihastui	0	0
Vieraan kulttuurin tyypilliset osatekijät säilytetään käännetyssä tekstissä.	The typical elements of a foreign culture are kept in the translated text.	säilytetään	0	0
Jalkapallon pelaajat tienaavat paljon.	Soccer players make a lot of money.	tienaavat	0	0
Sinun täytyy huomioida hänet.	You must pay attention to him.	huomioida	0	0
Valtaosa poliiseista ovat miehiä.	The majority of police officers are men.	valtaosa	0	0
Pääministerin asemaa ei voi periä.	The position of prime minister isn't inherited.	periä	0	0
Pitäisikö Yhdistyneen kuningaskunnan pysyä Euroopan unionin jäsenenä vai jättää se?	Should the United Kingdom remain a member of the European Union or leave the European Union?	kuningaskunnan	0	0
Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	Most people who eat with a fork live in Europe, North America, and South America; people who eat with chop sticks live in Africa, the Near East, Indonesia, and India.	lähi-idässä	0	0
Olemme paljon edellä aikataulua.	We're way ahead of schedule.	aikataulua	0	0
Näyttää siltä, että myrsky on asettunut.	It appears the storm has calmed down.	asettunut	0	0
Ihmisillä on taipumus aliarvioida tulevia tarpeitaan.	People have a tendency to underestimate their future needs.	aliarvioida	0	0
Tomi on hieman pidempi kuin Mari.	Tom is slightly taller than Mary.	mari	0	0
Sikäli kuin minä tiedän on hän hyvä mies.	As far as I know, he's a good man.	sikäli	0	0
Mies, jota en tuntenut, käveli edes takaisin taloni edustalla.	A man I didn't know was walking back and forth in front of my house.	edustalla	0	0
Mene linjan viimeiselle pysäkille asti.	Go to the end of the line.	viimeiselle	0	0
Minulle tuli muistinmenetys.	I had a blackout.	muistinmenetys	0	0
Ja perustamisestamme lähtien amerikkalaiset muslimit ovat tuoneet omat rikkautensa Yhdysvaltoihin. He ovat taistelleet sodissamme, palvelleet hallitusta, puolustaneet kansalaisoikeuksia, aloittaneet uusia yrityksiä, opettaneet yliopistoissamme, loistaneet urheiluareenoillamme, voittaneet Nobelin palkintoja, rakentaneet korkeimmat rakennuksemme ja sytyttäneet Olympiasoihdun.	And since our founding, American Muslims have enriched the United States. They have fought in our wars, served in government, stood for civil rights, started businesses, taught at our Universities, excelled in our sports arenas, won Nobel Prizes, built our tallest building, and lit the Olympic Torch.	rakentaneet	0	0
Olkaa kärsivällisiä.	Be patient.	kärsivällisiä	0	0
Vihaamme väkivaltaa.	We abhor violence.	vihaamme	0	0
Hän tuli kotiin matkalta.	She returned from a trip.	matkalta	0	0
Hän pelaa torstaisin.	He plays on Thursdays.	torstaisin	0	0
Mellakka tukahdutettiin vaikeuksitta.	The riot was suppressed without difficulty.	mellakka	0	0
Tomi ja Mari tappelivat.	Tom and Mary were fighting.	tappelivat	0	0
Indonesian aktiivisin tulivuori, Merapi, purkautui perjantaina ja syöksi tuhkaa viitisen kilometrin korkeuteen.	Indonesia’s Mount Merapi, the nation’s most active volcano, erupted Friday, sending ash some five kilometers into the air.	tulivuori	0	0
Rahoituksen puute haittaa vakavasti poliisin kykyä ratkaista rikoksia.	Lack of funding seriously impairs the ability of the police to solve crimes.	rahoituksen	0	0
Tää on sun laukku, eks vaa?	This is your bag, isn't it?	vaa	0	0
Puhun asioista niiden oikeilla nimillä.	I call a fig a fig, a spade a spade.	nimillä	0	0
Turistit maailman joka kolkasta tulevat tänne.	Tourists from all over the world come here.	turistit	0	0
Älä vastaa yhteenkään kysymykseen.	Don't answer any questions.	yhteenkään	0	0
Aloimme purjehtia satamaa kohti.	We began to sail in the direction of the port.	purjehtia	0	0
Parturi leikkasi hänen hiukset.	The barber cut his hair.	parturi	0	0
Pohjoisvaltioitten armeijan huoltolinjat olivat pohjoispuolella.	The Union army's supply lines were on the north side.	pohjoispuolella	0	0
Minun isäni ja veljeni työskentelevät tässä tehtaassa.	My father and my brother work in this factory.	tehtaassa	0	0
Teidän tulisi auttaa isäänne.	You should help your father.	isäänne	0	0
Mitä tapahtuukaan, pysy rauhallisena.	Whatever happens, keep calm.	tapahtuukaan	0	0
Huumeet ovat modernin yhteiskunnan syöpä.	Drugs are a cancer of modern society.	modernin	0	0
Boris tarkasti näytön.	Boris checked the monitor.	näytön	0	0
Pysykää valppaina.	Stay alert.	valppaina	0	0
Näin poliisiauton sinisten hätävilkkujen välkkyvän takapeilistä, joten pysäytin moottoritien oikeaan tienposkeen.	I saw the patrol car’s blue flashing emergency lights in my rearview mirror, so I pulled over, onto the right shoulder of the highway.	pysäytin	0	0
Antautukaa!	Capitulate!	antautukaa	0	0
Lopeta huutaminen.	Stop shouting.	huutaminen	0	0
Käyn töissä kolmena päivänä viikossa.	I work three days a week.	kolmena	0	0
Retku!	Scoundrel!	retku	0	0
Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmatkin sankarit ovat epäonnistuneet.	You must succeed where the greatest of heroes has failed.	epäonnistuneet	0	0
Voit luottaa häneen. Hän ei tule koskaan pettämään sinua.	You can trust him. He'll never betray you.	pettämään	0	0
Tämä peli on neljälle hengelle.	This is a game for four players.	neljälle	0	0
Kävipä huonoa onnea!	Bad luck!	kävipä	0	0
Eräällä nettisivulla on helppo vertailla hintoja.	There's a website that makes it easy to compare prices.	hintoja	0	0
Luja koputus ovelta herätti hänet.	A loud knocking at the door woke him up.	luja	0	0
Tomi pilasi yllätyksen puhumalla bileistä.	Tom ruined the surprise by talking about the party.	bileistä	0	0
Hänen kykynsä kerätä omaisuus johtuu onnesta ja kovasta työstä.	Her ability to amass a fortune is due to luck and hard work.	kovasta	0	0
Näyttikö hän lääkäriltä?	Did he look like a doctor?	lääkäriltä	0	0
Useimpien mielestä olen hullu.	Most people think I'm crazy.	useimpien	0	0
Hänen toiveensa tulivat täysin toteen.	Her desires were fully fulfilled.	toiveensa	0	0
Vapaudenpatsaan oikea käsivarsi on 42 jalkaa pitkä.	The right arm of the Statue of Liberty is 42 feet long.	käsivarsi	0	0
Olet todella epäreilu, Tom.	You're being very unfair, Tom.	epäreilu	0	0
Tom myöhästyy aina.	Tom is always late.	myöhästyy	0	0
Sami osui Laylaa takaraivoon nuijalla.	Sami hit Layla in the back of the head with a mallet.	takaraivoon	0	0
Hän oli kuninkaan nuorin jälkeläinen.	She was the youngest descendant of the king.	jälkeläinen	0	0
Ylipäänsä heillä oli todella hyvä tuuri.	On the whole they had really good luck.	ylipäänsä	0	0
En osaa päättää missä söisin lounasta.	I can't decide where to eat lunch.	söisin	0	0
Vene ankkuroi lähelle rannikkoa.	The boat anchored near the shore.	rannikkoa	0	0
Välimerenpihlajan marjat ovat erittäin happamia.	The berries of the mountain ash are very sour.	marjat	0	0
Mitä tulee rakkauteen: naiset ovat asiantuntijoita ja miehet ikuisia aloittelijoita.	When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	asiantuntijoita	0	0
Käytätkö nykyistä teknologiaa?	Do you use current technology?	nykyistä	0	0
Älä unohda tuoda korianteria, chiliä ja inkivääriä.	Don't forget to bring coriander, chili peppers, and ginger.	chiliä	0	0
Tom ei katso televisiota, paitsi lauantaisin.	Tom doesn't watch TV except on Saturdays.	lauantaisin	0	0
Selkäranka koostuu kahdestakymmenestäneljästä luusta.	The spinal column is composed of twenty-four bones.	selkäranka	0	0
Mist sä oot vetäny tällä kertaa herneet nenää?	What have you got your knickers in a knot about this time?	nenää	0	0
Toivon, että nurmikkoni olisi emo; sitten se leikkaisi itse itsensä.	I wish my grass were emo, then it would cut itself.	emo	0	0
Haluaisin keskustella muutamasta yksityiskohdasta.	I would like to discuss a few details.	muutamasta	0	0
Nukuimme pommiin.	We overslept.	nukuimme	0	0
Kukapa ei joulusta pitäisi?	Who doesn't like Christmas?	joulusta	0	0
Hän on saanut mitä parhaimmat arvosanat.	She's got the best grades.	arvosanat	0	0
Kuinka vanha enosi on?	How old is your uncle?	enosi	0	0
Tästälähin osallistun vain ja ainoastaan turkin kielellä.	From this very moment on, I will only contribute in Turkish.	osallistun	0	0
Tomi teeskenteli, että hän on Marin ystävä.	Tom pretended to be Mary's friend.	teeskenteli	0	0
Tomi söi hampurilaisen.	Tom ate a hamburger.	hampurilaisen	0	0
Hänen pikku tyttönsä käyttäytyi paljon paremmin edellisillä kerroilla.	His little daughter was much better behaved on previous occasions.	tyttönsä	0	0
Jupiterin kuissa saattaa olla elämää.	There may be life on the moons of Jupiter.	jupiterin	0	0
Harva asia vetää vertoja ilolle lapsesi kasvoilla, kun hän avaa joululahjojaan.	Few things can compare to the joy on your child's face as they open their Christmas presents.	kasvoilla	0	0
Voi kun minulla olisi kamerani.	I wish I had my camera.	kamerani	0	0
Lensimme Bostonista Chicagoon.	We flew from Boston to Chicago.	lensimme	0	0
Hän tekee työtä maatilalla auringonnoususta auringonlaskuun.	He works on the farm from sunrise to sunset.	auringonlaskuun	0	0
Tom tiesi, että Mari oli uhannut Jonia.	Tom knew Mary had threatened John.	uhannut	0	0
Makee!	Sweet!	makee	0	0
Näin Tomin arven.	I saw Tom's scar.	arven	0	0
Sinulle ei olisi pahitteeksi levätä vähän.	You could use some rest.	pahitteeksi	0	0
Opitko tuon Tomilta?	Did you learn that from Tom?	opitko	0	0
Luento menee yli ymmärrykseni.	Her lecture is above my head.	luento	0	0
Aloitetaanpa alusta.	Let's start over again.	aloitetaanpa	0	0
Sinä olet kanadalainen, eikö vain?	You're Canadian, aren't you?	kanadalainen	0	0
Isaac Newton oli englantilainen fyysikko.	Isaac Newton was an English physicist.	fyysikko	0	0
Me tarvitsemme omenoita, appelsiineja, leipää ja maapähkinävoita supermarketista.	We need apples, oranges, bread and peanut butter from the supermarket.	maapähkinävoita	0	0
Saadut etikkakurkut lyövät laudalta ostetun hunajan.	Pickles given beat honey that's bought.	lyövät	0	0
Tomi yritti toisenlaista lähestymistapaa.	Tom tried a different approach.	toisenlaista	0	0
Pitäydyn mielipiteessäni, että urheilu on ajanhukkaa.	I maintain that sports are a waste of time.	urheilu	0	0
Tyko Brahe oli Tanskan kuninkaan, Fredrik toisen suosiossa. Kuningas Fredrik lahjoitti hänelle oman saaren.	Tycho Brahe was a favorite of the king of Denmark, King Fredrik II. King Fredrik gave him an island to live on.	fredrik	0	0
En usko sitä lainkaan mahdolliseksi.	I don't think that'll be possible at all.	mahdolliseksi	0	0
Kaikki häipyivät ravintolasta pippurisuihkevälikohtauksen jälkeen.	Everyone cleared out of the restaurant after the pepper spray incident.	häipyivät	0	0
Tanssitaanko?	Shall we dance?	tanssitaanko	0	0
Hyvältä näyttävä hevonen saattaa joskus pettää.	A good-looking horse may sometimes break down.	näyttävä	0	0
Olet suunnilleen minun ikäiseni, luulen.	You're about my age, I think.	ikäiseni	0	0
Tyttöystäväni tyttäret ovat liittyneet Facebookiin.	My girlfriend's daughters have joined Facebook.	tyttäret	0	0
Tämä ei ole minun vertani. Se on kaikki roiskahtanut vastustajaltani. Minussa ei ole naarmuakaan.	This isn't my blood. It's all splash-back from my opponent. There isn't a single scratch on me.	naarmuakaan	0	0
Viisaan henkilön käsissä asioista tulee yksinkertaisia. Keskinkertainen henkilö, joka teeskentelee viisasta, on se, joka saa helpon asian kuulostamaan vaikealta.	In the hands of a wise person, things become really simple. It's a mediocre person, pretending to be wise, that makes an easy thing sound difficult.	helpon	0	0
Se että joku pitää pukua yllään ei tee hänestä kypsää ja vastuullista yhteiskunnan jäsentä.	Wearing a suit doesn't turn you into a mature, responsible member of society.	kypsää	0	0
Kohteliaat tavat ovat japanilaisten erityispiirre.	A polite manner is characteristic of Japanese people.	japanilaisten	0	0
Tom ja Mari kulkivat pitkin polkua onkivavat hartioillaan.	Tom and Mary were walking down the path with fishing poles slung over their shoulders.	kulkivat	0	0
Liza oli epätavallisen hyvä muistamaan asiakkaiden tilaukset, mikä surullista kyllä piti hänet poissa johtoasemista.	Liza was uncommonly good at remembering customers' orders, which, sadly, kept her out of any managerial positions.	liza	0	0
OIen jo maksanut ensimmäisen oppitunnin.	I've already paid for the first lesson.	oppitunnin	0	0
Vastaus ei pakollinen.	No answer is required.	pakollinen	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt is an actor.	pitt	0	0
Mikä on sinun lempi avaus?	What is your favorite opening?	lempi	0	0
En tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs maailmansota tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	maailmansota	0	0
Älä anna helmiä sioille.	Cast not pearls before swine.	helmiä	0	0
Löydätkö Bostonia kartalta?	Can you find Boston on a map?	kartalta	0	0
Törmäsin juuri Tomiin ruokalassa.	I just ran into Tom in the dining hall.	ruokalassa	0	0
Herätinkö sinut?	Did I wake you?	herätinkö	0	0
Tomi on puhelias, eikö niin?	Tom is a talkative person, isn't he?	puhelias	0	0
En koskaan varastaisi sinulta mitään.	I'd never steal anything from you.	varastaisi	0	0
Tomi putosi jäihin.	Tom fell through the ice.	jäihin	0	0
Onni suosii rohkeaa.	Fortune favors the bold.	suosii	0	0
Tom ei osaa sanoa ero halvan ja kalliin viinin välillä.	Tom can't tell the difference between cheap and expensive wine.	halvan	0	0
Hyvin aloitettu on puoliksi tehty.	Well started is half done.	aloitettu	0	0
Jänikset ovat minusta ihania – ranskalaisten ja hyvän viinilasillisen kanssa.	I love rabbits ... with chips and a good glass of wine.	ranskalaisten	0	0
Olen ihaillut sinua vuosia.	I've admired you for many years.	ihaillut	0	0
Onko sinulla neulaa ja lankaa?	Do you have needle and thread?	neulaa	0	0
Jos koko elämänsä pidättäytyy tappamasta, ryöstämästä, haureudesta, vääristä valoista, jumalanpilkasta ja vanhempien, kirkon ynnä kuninkaan halveksunnasta, pidetään perinteisesti hyvän moraalin esikuvana, vaikkei olisi eläissään tehnyt yhtäkään lempeää, anteliasta tai hyödyllistä tekoa.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	vääristä	0	0
Tomi pysyi lujana päätöksessään.	Tom stood steadfast in his decision.	lujana	0	0
Typeryyteen ei ole parannuskeinoa.	There's no cure for stupidity.	parannuskeinoa	0	0
Osaatko hyppiä hyppynarua?	Can you jump rope?	hyppiä	0	0
Maisema on henkeäsalpaava.	The scenery is breathtaking.	maisema	0	0
Ryhmä ulkomaalaisia opiskelijoita vieraili Akiran lukiossa.	A group of foreign students visited Akira's high school.	vieraili	0	0
Tom ja Mari selvästikin inhoavat toisiaan.	Clearly Tom and Mary hate each other.	inhoavat	0	0
Riisu hattusi, ole hyvä.	Please take off your hat.	hattusi	0	0
Uuni on kuuma, joten varo, ettet polta itseäsi.	The oven's hot so be careful not to burn yourself.	uuni	0	0
Hän tunnusti syyllisyytensä.	He confessed his guilt.	syyllisyytensä	0	0
Ihminen saattaa kalastaa madolla, joka on syönyt kuninkaasta, ja syödä kalan, joka ahmaisi tuon madon.	A man may fish with the worm that hath eat of a king, and eat of the fish that hath fed of that worm.	madon	0	0
Saattaa olla, että Tom ei ole tietoinen vaarasta.	Tom may not be aware of the danger.	vaarasta	0	0
Olemme me palkanneet numeronmurskaajia tekemään tilastollisen analyysin.	We've hired number crunchers to do the statistical analysis.	analyysin	0	0
Mikä on neliöjuuri sadasta?	What's the square root of 100?	sadasta	0	0
Tom ansaitsee elantonsa kirjailijana.	Tom makes a living as a writer.	elantonsa	0	0
No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	hallintaa	0	0
Koe-esiintyminen vaaditaan ennen kuoroon pääsemistä.	You have to audition to join the choir.	koe-esiintyminen	0	0
Ihmiset saavuttavat hämmästyttäviä asioita, sillä he kykenevät välittämään tietojaan ja aikeitaan puheen kautta.	Humans accomplish amazing things, because they can exchange informations about their knowledge and intentions via the medium of language.	välittämään	0	0
Hän oli innokas esittelemään uutta pyöräänsä ystävilleen.	He was eager to show off his new bicycle to his friends.	esittelemään	0	0
Mitä enemmän teet niin, sitä helpommaksi se tulee.	The more you do it, the easier it becomes.	helpommaksi	0	0
Kakka päivässä pitää lääkärin loitolla.	A shit a day keeps the doctor away.	kakka	0	0
Tomilla on ollut vuosia tarkoituksena siivota todella sotkuinen autotallinsa.	Tom has been meaning to clean out his badly cluttered garage for years.	sotkuinen	0	0
Muutamat ihmiset kertoivat, että he haluaisivat osallistua joihinkin teknisten tapaamisten ohjelman istuntoihin myöhemmin samana päivänä.	A few people mentioned they would like to attend some sessions later in the day on the Technical Session Agenda.	joihinkin	0	0
Tom ei ollut hämmästynyt nähdessään Maryn siellä.	Tom wasn't surprised to see Mary there.	hämmästynyt	0	0
Tilanne on hallussamme.	We're in control here.	hallussamme	0	0
Meg osti tölkillisen tomaatteja.	Meg bought a tin of tomatoes.	tomaatteja	0	0
Miehen penis kontrolloi häntä.	A man's penis controls him.	kontrolloi	0	0
Älä vaaranna henkeäsi minun vuokseni.	Don't risk your life for me.	henkeäsi	0	0
Miten sinun etunimi lausutaan?	How is your first name pronounced?	etunimi	0	0
Tomi söi vegaanista lasagnea.	Tom ate vegan lasagna.	lasagnea	0	0
Jos satut näkemään häntä, kerro hänelle paljon terveisiä minulta.	If you happen to see him, please give him my best regards.	satut	0	0
Etkö pysty erottamaan mielikuvitusta todellisuudesta?	Can't you divorce fantasy from reality?	todellisuudesta	0	0
Tänään lentoaseman läheisyydessä on selkeää ja lämpötila on 20 astetta.	Today, it is clear weather for the vicinity of the airport; temperature is 20 degrees Celcius.	selkeää	0	0
Hänen oli luovuttava tupakoinnista pysyäkseen terveenä.	He had to give up smoking to protect his health.	pysyäkseen	0	0
Onko heidän välillään luottamusta?	Is there trust between them?	välillään	0	0
Syö vain ihan vapaasti, mitä jääkaapista löytyy.	Please feel free to have anything in the fridge.	jääkaapista	0	0
Lopetin sen tekemisen justiinsa äsken.	I just finished doing it.	justiinsa	0	0
Mitkä ovat tämän teknologian edut?	What are the advantages of this technology?	edut	0	0
Jaakko on todella ankara lapsilleen.	Jack is very severe with his children.	lapsilleen	0	0
Kun me rakastelimme, niin näytti siltä, että hänellä oli tylsää.	She looked bored while we were making love.	rakastelimme	0	0
"En tiedä," sanoi vierailija.	"I don't know," said the visitor.	vierailija	0	0
Hän säikähti räjähdystä.	He was startled by the explosion.	säikähti	0	0
Hänessä on paljon vikoja. Siitä huolimatta pidän hänestä.	She has a lot of faults. Still, I like her.	vikoja	0	0
Esimerkkien käyttäminen nopeuttaa kielen omaksumista.	Using examples speeds up language acquisition.	käyttäminen	0	0
Tamariskit peittivät pihan.	The yard was covered with tamarisks.	pihan	0	0
Tomi ja Mari harrastavat seksiä noin kerran viikossa.	Tom and Mary have sex about once a week.	harrastavat	0	0
Minulla on alati kasvava tehtävälista.	I have an ever growing list of to-do items.	kasvava	0	0
Claudio katsoi taakse joka kymmenes sekunti.	Claudio looked back every ten seconds.	kymmenes	0	0
Poliisit tulivat heti kuultuaan pistoolin laukauksen.	The police came as soon as they heard the gunfire.	kuultuaan	0	0
Luemme kirjaa.	We are reading a book.	luemme	0	0
Tom opettaa ystävilleen ranskaa.	Tom teaches his friends French.	ystävilleen	0	0
Tom opiskelee oikeustiedettä Harvardissa.	Tom is studying law at Harvard.	harvardissa	0	0
Sinä tiedät, mistä naruista vedellä.	You know what strings to pull.	naruista	0	0
Älä kirjoittele sähköposteja silloin kun olet tunnekuohun vallassa.	Don't write emails when you're feeling emotional.	sähköposteja	0	0
Hän juhlii liikaa.	He parties too much.	juhlii	0	0
Puhelinnumeroni on 9876-5432.	My telephone number is 9876-5432.	puhelinnumeroni	0	0
Hänellä oli tunne, että vaikka tämän oudon lapsen ruumis oli hyvinkin siinä pöydän ääressä, hänen henkensä oli kaukana poissa jossain kaukaisessa ilmavassa pilvimaassa mielikuvituksen siipien kannattelemana.	She had an uncomfortable feeling that while this odd child's body might be there at the table her spirit was far away in some remote airy cloudland, borne aloft on the wings of imagination.	mielikuvituksen	0	0
Hän ei tullut eilisillan juhliin.	He did not show up at the party last night.	eilisillan	0	0
Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos te kirjoitatte yhtälöryhmän matriisina.	The problem will be easier to solve if you write the system of equations as a matrix.	kirjoitatte	0	0
Hän on pelkkä perus rosvo.	He's nothing more than a common thug.	rosvo	0	0
Hän oppii portugalia Brasiliassa.	He learns Portuguese in Brazil.	brasiliassa	0	0
Onko Saksalla yhteistä rajaa Sveitsin kanssa?	Does Germany share a border with Switzerland?	sveitsin	0	0
Kaapin ovi ei avaudu.	The closet door won't open.	avaudu	0	0
Heidän paleltumistaan hoidettiin.	They were treated for hypothermia.	hoidettiin	0	0
Saisinko lasin valkoviiniä?	A glass of white wine, please.	valkoviiniä	0	0
Tomi ei pelkää hämähäkkejä.	Tom isn't afraid of spiders.	hämähäkkejä	0	0
Tähän mennessä olemme saaneet vain kolme vapaaehtoista.	So far, we only have three volunteers.	vapaaehtoista	0	0
Älä anna ulkonäön pettää.	Don't let appearances fool you.	ulkonäön	0	0
Aina tavatessamme hän valittaa vaimostaan.	He never sees me without complaining about his wife.	vaimostaan	0	0
Tom haastettiin sotaoikeuteen.	Tom was court-martialed.	sotaoikeuteen	0	0
Mä en haluu olla sun kaveri.	I don't want to be your friend.	haluu	0	0
Ulkoasiainministeri sanoi sodan olleen väistämätön.	The Foreign Minister said that war was inevitable.	väistämätön	0	0
Näyttää että Tanaka läpäisi tutkintonsa.	It seems Tanaka passed her exam.	läpäisi	0	0
Sateen päätyttyä taivaalle ilmestyi kaunis sateenkaari.	As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	päätyttyä	0	0
Olen uskonut Kylie Minogueen 12. kesäkuuta 1998 lähtien.	I've believed in Kylie Minogue since June 12, 1998.	kylie	0	0
Matemaattisessa englannissa ”quiver” on tietynlainen suunnattu verkko.	In mathematics, a quiver is a directed graph.	suunnattu	0	0
Lentokoneet nousivat yksi toisensa perään.	One plane after another took off.	lentokoneet	0	0
Olen käymässä hänen luonaan; kuitenkaan hän ei ole talossaan.	I'm visiting her; however, she is not at her house.	talossaan	0	0
Tomi on uimassa joessa.	Tom is swimming in the river.	joessa	0	0
Muutamat saivat melkoiset naarmut, mutta kukaan ei loukkaantunut vakavasti.	Some got pretty scratched up, but nobody was severely injured.	melkoiset	0	0
Ottelu siirrettiin myöhemmäksi, koska puolet kokoonpanosta sairastui ruokamyrkytykseen.	The match was postponed because half the squad came down with food poisoning.	myöhemmäksi	0	0
Tomin mukaan Mari on vain ahne guru, joka lupailee voittoja.	According to Tom, Mary is just a predatory guru who promises gain.	voittoja	0	0
Me opetamme toisillemme monia asioita.	We teach each other lots of things.	opetamme	0	0
Tom on konferenssissa Bostonissa.	Tom is at a conference in Boston.	konferenssissa	0	0
Sato kylvettiin, kasvoi ja niitettiin: virta, jossa kerran virtasi veri, pyöri nyt mylly.	Crops were sown, and grew up, and were gathered in; the stream that had been crimsoned, turned a watermill.	virtasi	0	0
Uskon Shakespearen olevan suurin koskaan elänyt dramaatikko.	I believe Shakespeare is the greatest dramatist that ever lived.	shakespearen	0	0
Tomilla ei ole vapaa-aikaa.	Tom has no free time.	vapaa-aikaa	0	0
Mä tarvitsen halin.	I need a hug.	halin	0	0
Mitä kuuluu, rouva Allen? Olen iloinen saadessani tavata teidät.	How do you do, Mrs. Allen? I'm pleased to meet you.	saadessani	0	0
Pekka Ervasti sanoo kirjassaan "Kalevalan avain", että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja sana Kalevala merkitsee "luojan tai herran tyyssijaa", tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä.	Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	tarkoittaen	0	0
Kaivossa asuva sammakko ei tiedä valtamerestä.	A frog in a well doesn't know the ocean.	asuva	0	0
Tom ei tiedä mitä sanoisi saadakseen Maryn paremmalle tuulelle.	Tom doesn't know what to say to make Mary feel better.	tuulelle	0	0
Tuo lapsi jäi melkein alle kun rekka peruutti.	That kid was almost run over when the truck backed up.	peruutti	0	0
Haamuja on olemassa.	Ghosts exist.	haamuja	0	0
Skorpioni ryömi ylös Jannin reittä.	The scorpion crawled up Yanni's thigh.	skorpioni	0	0
He raahasivat kaiken suurissa kasseissa.	They hauled everything in large bags.	suurissa	0	0
Hän tuli Kanadasta nähdäkseen minua.	She came from Canada to see me.	kanadasta	0	0
Nauttivatko he lomastaan Skotlannissa?	Did they enjoy their holiday in Scotland?	skotlannissa	0	0
On suurta huvia hiihtää vastasataneella lumella.	It is great fun skiing on new-fallen snow.	huvia	0	0
Natsien alaisuudessa toimivat maalarit ja veistäjät kuvasivat usein alastomia henkilöitä, mutta heitä oli kielletty näyttämästä kehon vajavaisuuksia.	Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	alastomia	0	0
Tomin täytyy käydä läpi usean kuukauden mittainen kuntoutus, kun hän lähtee sairaalasta.	Tom will have to undergo several months of rehabilitation after leaving the hospital.	usean	0	0
Seinillä on korvat.	The walls have ears.	seinillä	0	0
Isäänsä verrattuna häneltä puuttuu syvällistä ymmärrystä.	Compared to his father, he lacks insight.	ymmärrystä	0	0
Nämä vehkeet vaikuttavat hyödyttömiltä.	These gadgets seem to be of no use.	vehkeet	0	0
Minun täytyy myöntää, että se on todella houkuttelevaa.	I have to admit it's very tempting.	houkuttelevaa	0	0
Laukaiskaa!	Shoot!	laukaiskaa	0	0
Pesin käteni koko hommasta.	I washed my hands of the whole business.	hommasta	0	0
Kun jää sulaa, siitä tulee nestemäistä.	When ice melts, it becomes liquid.	nestemäistä	0	0
Päästelin vain höyryjä.	I was just blowing off steam.	höyryjä	0	0
Oletko koskaan tapellut lukiolla?	Have you ever fought at high school?	tapellut	0	0
Tom pani laukkunsa Maryn pöydälle.	Tom put his bag on Mary's desk.	laukkunsa	0	0
Tässä kalassa on paljon ruotoja.	This fish has a lot of bones.	kalassa	0	0
Kävikö Tom collegea?	Did Tom go to college?	collegea	0	0
Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.	Do your homework before you watch TV.	telkkarin	0	0
Bengalin suistoa ovat hallinneet hindu- ja muslimihallitsijat sekä brittiläinen imperiumi.	The Bengal delta has been ruled by Hindu rulers, Muslim rulers, and the British empire.	imperiumi	0	0
Turvat tukkoon!	Shut up!	turvat	0	0
Luulen että syy Tomin todella hyville ranskantaidoille on se, että hän katsoo paljon ranskalaisia elokuvia.	I think the reason Tom is so good at French is that he watches a lot of French movies.	hyville	0	0
Mitä sä haluut tehä huomenna?	What do you want to do tomorrow?	haluut	0	0
Maapallon nopea pyöriminen, yhdessä nestemäisen ja kuuman metalliytimen kanssa, synnyttää Maapalloa ympäröivän magneettikentän.	The rapid spin of the Earth along with the liquid, hot metallic core causes a magnetic field to surround the Earth.	maapalloa	0	0
Rännien puhdistus ei ole koskaan kovin hauskaa.	Cleaning out the rain gutters is never much fun.	puhdistus	0	0
Odottaako jokainen?	Is everyone waiting?	odottaako	0	0
Helvetin huoranpenikka!	Son of a bitch!	huoranpenikka	0	0
Marylla on aina sanansa sanottavana asioihin.	Mary always has to put her two cents worth in.	sanottavana	0	0
Mennään istumaan varjoon.	Let's go sit in the shade.	varjoon	0	0
Huonot vastaukset näyttävät tietä oikeiden luokse.	Bad answers show the way to the right ones.	oikeiden	0	0
Protokollaa käytetään kun tietokoneet kommunikoivat keskenään, aivan kuten ihmisetkin.	A protocol is used when computers intercommunicate, just as human beings do.	protokollaa	0	0
Treenaa.	Exercise.	treenaa	0	0
Ilman hölmöyttäsi emme olisi joutuneet tuohon liemeen lainkaan.	If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble.	liemeen	0	0
Opiskelen Korean kieltä.	I am studying the Korean language.	korean	0	0
Hänen kätensä tuntuivat yhtä kylmiltä kuin marmori.	Her hands felt as cold as marble.	tuntuivat	0	0
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja suljetulta väliltä miinus yhdestä yhteen.	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	arvoja	0	0
Näytimme hänelle kuvia Alpeista.	We showed him some pictures of the Alps.	näytimme	0	0
Voit säästää sähköä sammuttamalla valot, kun poistut huoneesta.	You can save energy by turning off the lights when you leave a room.	poistut	0	0
Artisti on lahjakas.	The artist is gifted.	artisti	0	0
Me ostettiin pyöree pöytä.	We bought a round table.	ostettiin	0	0
Tomi jätti pois muutamia kohtia listalta.	Tom omitted a couple of items from the list.	kohtia	0	0
Tietoisuus on olemisen edellytys.	Consciousness is a precondition of being.	tietoisuus	0	0
Mikään ei vaikuttanut tavallisesta poikkeavalta.	Nothing seemed out of the ordinary.	tavallisesta	0	0
Tuore lumi näyttää kauniilta kukkulalla.	The fresh snow looks beautiful on the hill.	kukkulalla	0	0
Tomi sai sähköiskun.	Tom was shocked.	sähköiskun	0	0
Jos metsässä kaatuu puu eikä sitä kukaan kuule, kaatuiko se? Jos mies sanoo suorat sanat metsässä eikä kukaan nainen kuulee, onko hän silti väärässä?	If a tree falls in a forest and nobody hears it, did it happen? If a man speaks his mind in a forest, and no woman hears him, is he still wrong?	suorat	0	0
Hän sanoi, että hyvä gin & tonic on niin kuin kesä lasissa, ja yhtäkkiä tajusin, että se on hyvinkin totta.	She said that a good gin and tonic is like summertime in a glass, and it struck me as being too true.	gin	0	0
Sammutin lampun ja nukahdin.	I turned the lamp off and fell asleep.	sammutin	0	0
Jätä tuolit silleen.	Leave the chairs as they are.	silleen	0	0
Vanha mies jutteli minulle ranskaksi.	The old man spoke to me in French.	jutteli	0	0
Ensimmäinen tekoni senaattorina on nimittää sinut viralliseksi ilveilijäksi.	My first deed as Senator is designating you as the official jester.	nimittää	0	0
Se on aivan hänen tapaistaan.	That is just her way.	tapaistaan	0	0
"Täältä saavutamme Alpha Centaurin neljässä kuukaudessa," sanoo kapteeni Draak.	"From here, we can reach Alpha Centauri in 4 months," says Captain Draak.	saavutamme	0	0
Joissain kuukausissa on kolmekymmentäyksi päivää, toisissa kolmekymmentä ja yhdessä vähemmän kuin kolmekymmentä.	Some months have thirty-one days, others have thirty days, and one month has less than thirty.	kolmekymmentä	0	0
Tom on välkky.	Tom has a good head on his shoulders.	välkky	0	0
Pääministeri käsitteli talouskriisiä pitkään ja huolella.	The prime minister spoke about the financial crisis at length.	käsitteli	0	0
Sairaala laittoi infektiopotilaat karanteeniin risti-infektioden välttämiseksi.	The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	karanteeniin	0	0
Hän alkoi itkeä kovaan ääneen.	She began to cry in a loud voice.	kovaan	0	0
Muistin avaimen lähtiessäni talosta.	As I left the house, I remembered the key.	lähtiessäni	0	0
Golf ei ole minun juttuni.	Golf isn't my cup of tea.	golf	0	0
Hän on jo julkaissut kaksi kirjaa.	She has already published two books.	julkaissut	0	0
Minulla ei ole lemmikkejä.	I don't have any pets.	lemmikkejä	0	0
Moro, tulkaa sisään.	Hi, come on in.	moro	0	0
Tupakointi on sallittu merkattujen rajojen sisäpuolella.	Smoking is permitted within the marked boundary.	sallittu	0	0
Kuolema on jompikumpi. Joko se on perikato, eivätkä kuolleet ole tietoisia mistään, tai, kuten meille kerrotaan, se on todellisuudessa muutos: sielumme muutto täältä toisaalle.	Death is one of two things. Either it is annihilation, and the dead have no consciousness of anything; or, as we are told, it is really a change: a migration of the soul from this place to another.	toisaalle	0	0
Hän ei avannut suutaan vastustaakseen.	He didn't open his mouth to protest.	suutaan	0	0
"Kenen kyniä nämä ovat?" "Ne ovat Tomin."	"Whose pens are these?" "They are Tom's."	kyniä	0	0
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	matkata	0	0
Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	After a heated discussion, a compromise was adopted. Smokers will be allowed to smoke in the smoking corner.	vastedes	0	0
Vaihda junia Shinjukussa.	Change trains at Shinjuku.	junia	0	0
Hän tietää miten käyttää hyväkseen kaunista ulkomuotoaan saadakseen mitä hän miehiltä haluaa.	She knows how to use her good looks to get what she wants out of men.	miehiltä	0	0
Tomi on hyvä suutelemaan.	Tom is a good kisser.	suutelemaan	0	0
Sinun täytyy ottaa riskejä tehdäksesi sen.	In order to do that, you have to take risks.	tehdäksesi	0	0
Tom otti kolme unilääkettä.	Tom took three sleeping pills.	unilääkettä	0	0
On todella vaikeaa päästä eroon huonoista tavoista.	It's very hard to get rid of bad habits.	tavoista	0	0
Nouseva aurinko karkotti sumun.	The rising sun dispersed the mist.	nouseva	0	0
Anteeksi myöhästyminen.	Sorry for being late.	myöhästyminen	0	0
Marikan kanssa ruotsin opiskelu oli minusta helpompaa kuin suomen opiskelu.	With Marika, I found Swedish easier to learn than Finnish.	opiskelu	0	0
Te ette kutsuneet minua.	You didn't invite me.	kutsuneet	0	0
Ihan kohta sinusta tulee joko pyhä marttyyri tai kuollut noita.	In a few moments you'll become either a holy martyr or a dead witch.	marttyyri	0	0
Matkustamme Viroon ensi kuussa.	We're going to travel to Estonia next month.	matkustamme	0	0
Haluat kuumaa teetä vai jääteetä?	Do you want the tea hot or iced?	jääteetä	0	0
Lääkäreiden työvälineet on pidettävä ehdottoman puhtaina.	A doctor's instruments must be kept absolutely clean.	lääkäreiden	0	0
En ole teini-ikäinen.	I'm not a teenager.	teini-ikäinen	0	0
Löysin vierestäni nätin tytön.	I found at my elbow a pretty girl.	nätin	0	0
Hän katosi kaupan perälle pimeään nurkkaan.	He disappeared into a dark corner at the back of the shop.	perälle	0	0
Kohtasin erään Smithin juhlissa.	I met a Smith at the party.	kohtasin	0	0
Vaikka Janelle maksettiin hyvin, hän ei ollut täysillä mukana. Hänen tarvitsi löytää työ, josta hän saattoi suhtautua intohimoisesti.	Even though Jane was well paid, her heart wasn't in the job. She needed to find a job that she could be passionate about.	janelle	0	0
Joku neropatti jätti maidon lämpimään koko yöksi.	Some wise guy left the milk out of the refrigerator all night.	lämpimään	0	0
Aurinko on tappava laser.	The sun is a deadly laser.	laser	0	0
Mäkin ihmettelin samaa.	I wondered the same thing myself.	mäkin	0	0
Minä olen Ricardo. Kuka sinä olet?	My name's Ricardo. What's yours?	ricardo	0	0
Tom ja Mari viettävät paljon aikaa yhdessä. Veikkaan heidän olevan rakastuneita.	Tom and Mary spend a lot of time together. I think they're in love.	viettävät	0	0
Julkaise tai tuhoudu.	Publish or perish.	julkaise	0	0
Se laatikko oli täynnä mansikoita.	The box was full of strawberries.	mansikoita	0	0
Jotkut pitävät vaaroista.	Some people like danger.	vaaroista	0	0
Tom meni yläkertaan ullakolle.	Tom went upstairs to the attic.	ullakolle	0	0
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	sukumme	0	0
Katella on todella hyvät ulkoiset ominaisuudet.	Kate has very good features.	ominaisuudet	0	0
Me ohitimme hänen vuoronsa tarkoituksella.	We skipped his turn on purpose.	vuoronsa	0	0
Kauneus on katsojan silmässä.	Beauty is in the eye of the beholder.	silmässä	0	0
Vihaatko sitä?	Do you hate it?	vihaatko	0	0
Rosvot varastivat Graalin maljan.	The bandits stole the Holy Grail.	graalin	0	0
Kummituksia on olemassa.	Ghosts exist.	kummituksia	0	0
Matkustimme ympäri ämpäri maata.	We travelled all over the country.	ämpäri	0	0
He ovat paenneet Ukrainasta.	They have fled Ukraine.	paenneet	0	0
Lentokoneessa oli kyydissä 500 matkustajaa.	The plane had five hundred passengers on board.	matkustajaa	0	0
Tätä kattilaa hän pitää kaikkein suurimmassa arvossa.	This is the pot he treasures most of all.	arvossa	0	0
"Millainen olio krokotiilisi oikein on?" "Se, hyvä herra, on itsensä muotoinen ja niin leveä, kuin sillä on leveyttä, niin korkea kuin sattuu olemaan, ja liikkuu ulokkeidensa avulla. Olio elää sitä ruokkivan lähellä, ja jos lähde tyrehtyy, olio muuttaa." "Minkä värinen se on?" "Itsensä värinen." "Onpa eriskummallinen lisko." "Tismalleen. Niin, ja sen kyyneleet ovat märkiä."	"What manner o' thing is your crocodile?" "It is shap'd, sir, like itself, and it is as broad as it hath breadth; it is just so high as it is, and moves with its own organs. It lives by that which nourisheth it, and the elements once out of it, it transmigrates." "What color is it of?" "Of its own color too." "'Tis a strange serpent." "'Tis so. And the tears of it are wet."	lisko	0	0
Jauhoista, maidosta ja munasta voi leipoa kakun.	With flour, milk and an egg, one can bake a cake.	leipoa	0	0
Pidän ranskan puhumisesta.	I like speaking in French.	puhumisesta	0	0
Sähkökatkos edisti hallin sekasortoa.	A power failure contributed to the confusion in the hall.	hallin	0	0
Jään sulaminen ei ole ainoa asia, joka aiheuttaa merenpinnan nousua. Kun valtameri lämpenee, vesi laajenee.	Melting ice is not the only cause of rising sea level. As the ocean gets warmer, the water expands.	nousua	0	0
Tomin työskentely on huolimatonta.	Tom's work is sloppy.	työskentely	0	0
Sinun on tartuttava härkää sarvista.	You must take the bull by the horns.	härkää	0	0
Ymmärsimme, että vika ei ole vain muutamassa pahassa suuryhtiössä, vaan järjestelmässä kokonaisuutena.	We came to realize that the problem isn't just a few bad corporations but the entire system itself.	ymmärsimme	0	0
Ryhmä aloitti kampanjan sademetsien suojelemiseksi.	A group started a campaign to preserve rain forests.	suojelemiseksi	0	0
Yksilön oikeudet ovat tärkeimpiä oikeuksia vapaassa yhteiskunnassa.	The rights of the individual are the most important rights in a free society.	yksilön	0	0
Useat sotilaat haavoittuvat hyökkäyksessä.	Several soldiers were injured in the offensive.	hyökkäyksessä	0	0
Kyllä, valtiatar.	Yes, mistress.	valtiatar	0	0
Minä kokkaan, mutta olen tosi paska siinä.	I cook, but I'm really crap at it.	kokkaan	0	0
Namia!	Yummy!	namia	0	0
Tomi on sisukas.	Tom is headstrong.	sisukas	0	0
John haastoi baarissa riitaa vieressään olevien yliopisto-opiskelijoiden kanssa.	John picked a quarrel with college kids near him at the bar.	vieressään	0	0
Meidän lapset ovat lihavia.	Our kids are fat.	lihavia	0	0
Auton kojelauta on täysin sähköinen.	The dashboard of this car is completely electronic.	sähköinen	0	0
Minulla ei ole pienintäkään hajua.	I haven't the faintest idea.	pienintäkään	0	0
Sähkön keksiminen muutti historiamme.	The discovery of electricity changed our history.	sähkön	0	0
Tomi ja Maija olivat ulkona parvekkeella kahdelta yöllä.	Tom and Mary were out on the balcony at two in the morning.	maija	0	0
Suurkiitos avustasi.	Thank you very much for your help.	suurkiitos	0	0
Tärkeätä ei ole voittaa peli vaan ottaa osaa siihen.	The important thing is not to win the game, but to take part in it.	tärkeätä	0	0
Tämä on mukavin tuoli talossamme.	This is the most comfortable chair in our house.	talossamme	0	0
Tomi pureskelee purukumia.	Tom is chewing bubble gum.	purukumia	0	0
Tomin kunto on parantunut merkittävästi hänen uuden valmentajansa alaisuudessa.	Tom's fitness has improved markedly under his new coach.	kunto	0	0
Käytöksesi oli häpeällistä.	Your behavior was disgraceful.	käytöksesi	0	0
Vanhempani kirjoittivat minulle avokätisen shekin auttaakseen minut pois kaiken luottokorttivelkataakkani alta.	My parents cut me a generous check to help me get out from under all my credit card debt.	kirjoittivat	0	0
Bakteerit ovat näkymättömiä paljaalle silmälle.	Bacteria are invisible to the naked eye.	näkymättömiä	0	0
Yli puolet maailman väestöstä asuu kaupungeissa.	More than half the world’s population lives in cities.	väestöstä	0	0
Tuomo väittää tietävänsä piin arvon tuhannen desimaalin tarkkuudella.	Tom claims he knows the value of pi to a thousand places.	tarkkuudella	0	0
He ovat sekalainen sakki.	They're a motley crew.	sakki	0	0
Kaikki sanovat, että täältä on kauniit näkymät.	Everyone says the view from here is beautiful.	näkymät	0	0
Pikkulapsi ei pysty puhumaan, joten se vain huutaa kunnes saa haluamansa.	An infant isn't capable of speaking, so it just screams until it gets what it wants.	pikkulapsi	0	0
Älä näytä niin järkyttyneeltä.	Don't look so shocked.	järkyttyneeltä	0	0
Tom haluaa sinun ampuvan Marin.	Tom wants you to shoot Mary.	ampuvan	0	0
Hän oli juovuksissa ja unohti sulkea takaoven.	He was drunk and forgot to shut the back door.	takaoven	0	0
Älä töni.	Don't push.	töni	0	0
Heprea ei ole laisinkaan vanhanaikainen kieli; päinvastoin, se on uudenaikainen, kupliva ja raikas.	Hebrew is not at all old-fashioned, but rather modern, effervescent, and fresh.	raikas	0	0
Tomi siivosi olohuoneen.	Tom tidied up the living room.	olohuoneen	0	0
Tomi järkyttyi.	Tom got upset.	järkyttyi	0	0
En voi leikata kynsiä ja silittää vaatteita samaan aikaan!	I can't cut my nails and do the ironing at the same time!	silittää	0	0
Valitsin nämä kenkien sijaan.	I chose these over the shoes.	kenkien	0	0
Sinä näytät pärjäävän hyvin.	You seem to be doing fine.	pärjäävän	0	0
Tomi toimi taidekilpailun tuomarina.	Tom was a judge in an art contest.	tuomarina	0	0
Tarvitsen hierontaa.	I need a massage.	hierontaa	0	0
Emme löydä englanninkielistä vastinetta japanin sanalle ”giri”.	We cannot find an English equivalent for the Japanese 'giri'.	vastinetta	0	0
Sami majoittui siinä hotellissa Layla Bakir -nimisen naisen kanssa.	Sami was staying at the hotel with a woman by the name of Layla Bakir.	layla	0	0
Uneksi.	Dream.	uneksi	0	0
Nauroimme.	We laughed.	nauroimme	0	0
Olen ylpeä tästä projektista.	I'm proud of this project.	projektista	0	0
Jupiter on valtavan suuri.	Jupiter is very large.	jupiter	0	0
Hän tyhjensi lasinsa.	He emptied his glass.	tyhjensi	0	0
Minä yllätin hänet.	I caught him by surprise.	yllätin	0	0
Minä kaipaan meren näkemistä.	I ache for a sight of the sea.	näkemistä	0	0
Kuinka kauan kaivostyöläisten lakko kesti?	How long did the miners' strike last?	lakko	0	0
Näyttele nopeammin!	Act faster!	näyttele	0	0
Tämä on parhaimman makuinen päärynä, minkä olen koskaan syönyt.	This is the best tasting pear I've ever eaten.	parhaimman	0	0
Tomilla on aikamoisen rikas mielikuvitus.	Tom is quite imaginative.	aikamoisen	0	0
Pääministeri piti lehdistötilaisuuden eilen.	The Prime Minister held a press conference yesterday.	lehdistötilaisuuden	0	0
Tarvitsen sihteerin, joka osaa puhua ranskaa.	I need a secretary who can speak French.	sihteerin	0	0
Jotakuinkin niihin aikoihin Lucius Cornelius Sulla, noustuaan Rooman diktaattoriksi, piti Caesaria poliittisena uhkana vallalleen.	At about this time, Lucius Cornelius Sulla, after becoming the dictator of Rome, thought that Caesar was a political threat to his rule.	lucius	0	0
Hänellä on kuivat hiukset.	She has dry hair.	kuivat	0	0
Meidän kanadalainen saksan opettajamme, joka oli syntyjään englantilainen, oli sitä mieltä, että ymmärtääkseen Shakespearea hänen teoksiaan pitäisi lukea saksankielisinä käännöksinä.	Our Canadian German teacher, who was English by birth, opined that to understand Shakespeare you would have to read him in German translation.	shakespearea	0	0
Isä kohteli ottopoikaansa julmasti.	The dad treated his adoptive son cruelly.	julmasti	0	0
Tomi on äänekäs ja hallitseva.	Tom's loud and domineering.	hallitseva	0	0
Olen isäsi aave, tuomittu toviksi kulkemaan yössä, ja päivällä kärvistelen liekeissä kunnes eläessäni tehdyt pahat teot on poltettu pois ja sovitettu.	I am your father's spirit, doomed for a certain time to walk the night, and during the day I am confined to burn in fires, until the evil crimes I had done in my life are burnt and purged away.	eläessäni	0	0
Tässä tuotteessa on merkittäviä puutteita.	This product has significant shortcomings.	merkittäviä	0	0
Mustat kissat tuovat epäonnea.	Black cats are bad luck.	epäonnea	0	0
Pata kattilaa soimaa.	The pot calls the kettle black.	pata	0	0
Kurkkuni on kipeä.	My throat hurts.	kurkkuni	0	0
Opiskelijoiden on tarkoitus opiskella ahkerasti.	Students are supposed to study hard.	opiskelijoiden	0	0
Vähintäänkin kymmenen venäläistä on kuollut tänä vuonna ottaessaan selfieitä.	At least 10 Russians have died this year taking selfies.	vähintäänkin	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty.	neljätoista	0	0
Missä sinä olet piileskellyt?	Where have you been hiding?	piileskellyt	0	0
Odotan malttamattomasti Tatoeban uutta versiota.	I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.	versiota	0	0
Sain piikin sormeeni.	I got a thorn in my finger.	piikin	0	0
Minulla lohkesi kynsi.	I broke a nail.	kynsi	0	0
Japanissa ihmisistä tulee laillisesti täysi-ikäisiä, kun he täyttävät kaksikymmentä.	In Japan, people legally become adults when they turn twenty.	täyttävät	0	0
Pahoittelen huonoa käsialaa.	I apologize for my bad handwriting.	käsialaa	0	0
Minua ei väsytä yhtään.	I'm not at all tired.	väsytä	0	0
Toisin kuin Aristoteles, Platon sallisi valtiossaan naiset korkeissakin asemissa.	Unlike Aristotle, Plato deemed women fit for the highest of positions in his republic.	sallisi	0	0
Olisitteko kilttejä ja alkaisitte käyttäytymään kuin aikuiset?	Would you please start acting like adults?	käyttäytymään	0	0
Mary hermostui kun hän näki Tomin lompakossa kuvan hänen ex-tyttöystävästään.	Mary was upset when she saw a picture of Tom's ex-girlfriend in his wallet.	hermostui	0	0
Hänen autonsa on viimeisintä mallia.	His car is the latest model.	viimeisintä	0	0
Tekee mieli juoda, tietenkin jotain alkoholipitoista, kun olen lukenut kappaleet joissa on kvanttimekaniikkaa sisältävää raskasta tekstiä.	How I want a drink, alcoholic of course, after the heavy chapters involving quantum mechanics.	kappaleet	0	0
Atuqtuaq syö traanin raakana.	Atuqtuaq eats the seal blubber uncooked.	raakana	0	0
Palautin kirjan takaisin hyllylleen.	I returned the book to its shelf.	palautin	0	0
Armo ei ole tullut vielä.	Grace has not come yet.	armo	0	0
Uisin yli valtameren vain nähdäkseni sinun hymyilevän uudestaan.	I would swim through the ocean just to see your smile again.	valtameren	0	0
Tilanne lähti nopeasti hallinnasta.	The situation quickly got out of control.	hallinnasta	0	0
Tomin käsiala on todella siistiä.	Tom has very neat handwriting.	käsiala	0	0
UN tarkoittaa Yhdistyneitä kansakuntia.	UN stands for the United Nations.	un	0	0
En saa nukutuksi koneessa.	I can't sleep on planes.	nukutuksi	0	0
Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	kukko	0	0
Pitkä lanka menee helposti solmuun.	A long piece of thread easily becomes tangled up.	lanka	0	0
Jotkut yhteisön jäsenet uskovat Tomin olevan itse asiassa kärppä, joka esittää ihmistä. He ovat väärässä, sillä se on tieteellisesti mahdotonta.	Some members of Tom's society think that he is actually a stoat posing as a human. They are wrong, since this is scientifically impossible.	tieteellisesti	0	0
Hänet karkotettiin kotimaastaan.	She was exiled from her country.	karkotettiin	0	0
Lokki kiersi rannan yllä.	A seagull circled above the beach.	kiersi	0	0
Me jaamme sen. Voisitko tuoda meille ylimääräiset lautaset?	We're all going to share it. Could you bring us some extra plates?	lautaset	0	0
Se on todella masentava ajatus.	That's a very depressing thought.	masentava	0	0
Hän näytteli keijun roolin.	She acted the part of a fairy.	näytteli	0	0
Puolialaston pariskunta tanssi kiihkeästi keskellä aukiota.	A half-naked couple was dancing frenetically in the middle of the square.	kiihkeästi	0	0
Tom sanoi: "Voit suudella tyttöystävääsi hyvästiksi, jos et suutele häntä hyvästiksi", mikä tarkoitti "Jos et suutele tyttöystävääsi hyvästiksi, niin et näe häntä enää koskaan".	Tom said, "You can kiss your girlfriend goodbye if you don't kiss her goodbye," which meant, "If you don't kiss your girlfriend goodbye, then you'll never see her again."	tyttöystävääsi	0	0
Nappula on pois päältä.	The switch is off.	nappula	0	0
Valvonnan alla hän kohtelee asiakkaitaan paremmin.	Under supervision, he treats his clients better.	valvonnan	0	0
Et voi piileksiä loputtomasti.	You can't hide forever.	piileksiä	0	0
Junat kulkevat useammin kuin bussit.	Trains come more often than buses.	junat	0	0
Tapaatko täällä jonkun?	Are you meeting someone here?	tapaatko	0	0
Vanhan keijun vuoro tuli seuraavaksi, ja hän sanoi, pää vapisten enemmän katkeruudesta kuin iästä, että prinsessa tulisi lävistämään kätensä värttinällä ja kuolemaan haavan takia. Tämä kaamea lahja saattoi koko seurueen vapisemaan ja kaikki kaatuivat itkien ja valittaen.	The old fairy's turn coming next, her head shaking more with spite than with age, she said that the Princess should pierce her hand with a spindle and die of the wound. This terrible gift made the whole company tremble, and everybody fell a-crying.	kaamea	0	0
Hänen sympatiansa oli pelkkää näyttelemistä.	His sympathy was mere show.	näyttelemistä	0	0
Vaimollani on vikansa. Rakastan häntä silti.	My wife has faults. None the less, I love her.	vaimollani	0	0
Toistakaa perässä.	Please repeat after me.	toistakaa	0	0
a*b lyhennetään ab.	a⨯b is abbreviated as ab.	ab	0	0
Satoi lakkaamatta koko yön.	The rain didn't stop and continued all night.	lakkaamatta	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	jaahas	0	0
Hän oli kriittisessä tilassa.	He was in critical condition.	kriittisessä	0	0
He vetivät veneensä rannalle.	They pulled their boat up onto the beach.	vetivät	0	0
Sami kieltäytyi antamasta Laylalle kyytiä kotiin.	Sami refused to give Layla a ride home.	antamasta	0	0
Pian korjaat vaivannäkösi satoa.	Soon you will reap the fruits of your efforts.	korjaat	0	0
Kuten F. Scott Fitzgerald tunnetusti huomautti, rikkaat ovat erilaisia kuin sinä ja minä.	As F. Scott Fitzgerald famously noted, the rich are different from you and me.	fitzgerald	0	0
Juotte teetä.	Drink the tea.	juotte	0	0
Hän ei sylje lasiin.	She likes to drink.	lasiin	0	0
Hän ryntäsi pois itkien.	She broke away crying.	itkien	0	0
Minun on jaettava tehtäväni pieniin osiin.	I must break my tasks into small steps.	pieniin	0	0
Kuulin sinusta tulleen Sydneyn piirijohtaja.	I heard you have become Branch Manager of the Sydney office.	sydneyn	0	0
Totta vai tarua?	True or false?	tarua	0	0
Tom kaapattiin.	Tom was abducted.	kaapattiin	0	0
Tomi tuntee monia julkkiksia.	Tom knows many famous people.	julkkiksia	0	0
Niin vahva oli myytti ja kirkon valta, ettei kukaan rohjennut uhmata kieltoa ja ylittää ylösnousemuksen pyhiä portteja yli neljäänkymmeneen sukupolveen.	So strong was the power of myth and church, that no one had dared to brave the interdict and cross the sacred gates of ascension in over forty generations.	uhmata	0	0
Olet söpöläinen.	You're a cutie.	söpöläinen	0	0
Tämä naapurusto on minulle tuttu.	I'm familiar with this neighborhood.	naapurusto	0	0
Kello yhdentoista jälkeen vieraat alkoivat lähteä kahden kolmen hengen ryhmissä.	After 11 o'clock the guests began to leave by twos and threes.	yhdentoista	0	0
Vauvat ovat palasia tähtisumusta, jonka Jumala puhalsi kämmeneltään. Onnekas on synnytyksen tuskan kokenut nainen, sillä hän on pidellyt tähteä.	Babies are bits of star-dust blown from the hand of God. Lucky the woman who knows the pangs of birth, for she has held a star.	synnytyksen	0	0
Haaveeni on tulla opettajaksi.	It is my dream to become a teacher.	opettajaksi	0	0
Minun kotitaloni naapuriin rakennettiin korkea rakennus.	A tall building was built next to my house.	naapuriin	0	0
Tom lähetti YouTubeen videon itsestään tanssimassa ja laulamassa ja se keräsi nopeasti suosiota.	Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	tanssimassa	0	0
Me olemme niin kuin tätä ei olisi ikinä tapahtunutkaan.	We'll pretend this never happened.	tapahtunutkaan	0	0
Hänellä on lahjoja musiikkiin.	He has a talent for music.	musiikkiin	0	0
Hän syytti häntä valehtelusta.	He accused her of having lied to him.	valehtelusta	0	0
Carlosin ei pitäisi harhautua tehtävästään.	Carlos shouldn’t divert from his mission.	carlosin	0	0
Soita vartijoille!	Call security!	vartijoille	0	0
Se on häiritsevää.	That's disturbing.	häiritsevää	0	0
Sijoituksesta on taattu kuuden prosentin tuotto.	A 6% yield is guaranteed on the investment.	tuotto	0	0
Älä riko peiliä.	Don't break a mirror.	peiliä	0	0
Tämän hämähäkin purema aiheuttaa äärimmäisen kovaa kipua.	The bite of this spider causes intense pain.	hämähäkin	0	0
He paloivat.	They burned.	paloivat	0	0
Ajan myötä viisaus lisääntyy.	As time passes, wisdom increases.	lisääntyy	0	0
Kukkulan takana on kaunis laakso.	A beautiful valley lies behind the hill.	laakso	0	0
Suoraan sanoen hän on epäluotettava henkilö.	Frankly speaking, he is an unreliable man.	epäluotettava	0	0
Kruuna vai klaava?	Heads or tails?	klaava	0	0
Vanha lato romahti.	The old barn fell down.	lato	0	0
Hän meni postiin lähettämään kirjeen.	He went to the post office to mail the letter.	postiin	0	0
Epäsäännöllisten verbien taivutus - olennaista englannin opiskelijoille.	Conjugation of irregular verbs - essential for those learning English.	olennaista	0	0
Epäilys kiusaa ainiaan syyllistä mieltä.	Suspicion always haunts the guilty mind.	epäilys	0	0
Teepä se, niin saat potkut.	You do that and I'll fire you.	teepä	0	0
Muutama päivä kolmannentoista syntymäpäivänsä jälkeen myös Tony valmistui koulusta.	A few days after his thirteenth birthday, Tony, too, graduated from school.	syntymäpäivänsä	0	0
Yritys ei pystynyt selviytymään yllättävistä muutoksista.	The company couldn't cope with sudden changes.	muutoksista	0	0
Mikä rimmaa Tatoeban kanssa?	What rhymes with Tatoeba?	rimmaa	0	0
Voinko tulla toimistoosi tapaamaan sinua huomenaamuna?	May I come to see you at your office tomorrow morning?	toimistoosi	0	0
Puutarhassani on paljon vihanneksia: lehtisalaattia, sipulia, valkosipulia jne.	There are in my garden a lot of vegetables: lettuce, onion, garlic, etc.	jne	0	0
Puolustusministeri teloitettiin ilmatorjuntakonekiväärillä, koska hän nukahti sotilasparaatin aikana.	The minister of defense was executed by anti-aircraft machine gun fire for falling asleep during a military parade.	puolustusministeri	0	0
Olen aika varma, että ensimmäinen asia, jonka haluat tehdä, kun saavut Bostoniin, on soittaa kotiin.	I'm pretty sure the first thing you'll want to do when you get to Boston is call home.	saavut	0	0
Leijonat elävät Afrikassa.	Lions dwell in Africa.	leijonat	0	0
Hän pesi huoneen.	She cleaned the room.	pesi	0	0
Olen 11-vuotias tyttö.	I am an 11-year-old girl.	11-vuotias	0	0
Hän näytti yksinäiseltä.	She looked lonely.	yksinäiseltä	0	0
Olkoot f kanoninen kuvaus.	Let f be the canonical map.	olkoot	0	0
Näytät kalpealta.	You look pale.	kalpealta	0	0
Kahden kappaleen välinen vetovoima on verrannollinen niiden massojen tuloon ja kääntäen verrannollinen niiden massakeskipisteiden etäisyyden neliöön.	The force of gravity between two objects is proportional to the product of the two masses, and inversely proportional to the square of the distance between their centers of mass.	tuloon	0	0
Puhuin Puolan suurlähettilään kanssa.	I talked with the Polish ambassador.	suurlähettilään	0	0
Tomi huomasi Marin siteisiin sidotut ranteet.	Tom noticed Mary's bandaged wrists.	sidotut	0	0
Kaste haihtui auringon noustessa.	The dew evaporated when the sun rose.	noustessa	0	0
Osoitit, että olen väärässä.	You proved me wrong.	osoitit	0	0
Hänen äänensä kaikui halki hiljaisen talon.	Her voice echoed through the silent house.	hiljaisen	0	0
Tytöt istuivat kylki kyljessä.	The girls were sitting side by side.	kyljessä	0	0
Minä käyn elokuvateatterissa keskimäärin kaksi kertaa kuukaudessa.	On an average, I go to the movies twice a month.	keskimäärin	0	0
Koujilla oli onnea: hänen auto-onnettomuudestaan jäi vain pieni naarmu hänen autonsa kylkeen.	Kouji was lucky; his traffic accident left only a minor scratch on the side of his car.	kylkeen	0	0
Uskotko sinä ihmeisiin?	Do you believe in miracles?	ihmeisiin	0	0
Hän vaan aina vitsailee.	He is always joking.	vitsailee	0	0
Pukeutumisesta päätellen arvelisin, ettei heillä ei taida olla paljon rahaa.	Judging from how they're dressed, I'd guess they don't have much money.	arvelisin	0	0
Vaikuttavaa, muttet ole vielä jedi.	That's impressive. But you're not a Jedi yet.	jedi	0	0
Sattuuko sinulla olemaan tulitikkuja?	Do you happen to have matches?	tulitikkuja	0	0
Suunnittelen parhaillaan seuraavaa lomaani. Menen ehkä Disney landiin perheeni ja ystävieni kanssa. Kuinka paljon minun pitäisi säästää lomaa varten?	I'm planning my next vacation. Maybe I'll go to Disneyland with my family and friends. How much should I save for it?	disney	0	0
Tuulenpuuska pullisti purjeet.	A gust of wind swelled the sails.	purjeet	0	0
Me käveltiin noin kolme kilsaa.	We walked for about three kilometers.	kilsaa	0	0
Jos sinulla on parempi idea, kuulisin sen mielelläni.	If you have a better idea, I'm all ears.	kuulisin	0	0
Hänen äkillinen kuolemansa oli tragedia.	His sudden death was a tragedy.	äkillinen	0	0
Vaikka englanninkielisiä Tatoeba-lauseita on yllin kyllin, on ilo nähdä, että myös esperanton-, italian-, saksan-. turkin-. venäjän-, ranskan- ja espanjakielisiä tuotoksia on kunnioitettava määrä.	While there is a plurality of Tatoeba sentences in English, it is encouraging that Esperanto, Italian, German, Turkish, Russian, French and Spanish already have respectable numbers of sentences as well.	kunnioitettava	0	0
Vihdoinkin ryhdistäydyin ja suoritin herkulesmaisen uroteon parantaakseni sukkatilannettani: ostin 15 paria täysin samanlaisia mustia sukkia ja heitin pois vanhat sukkani.	I finally pulled myself together and made a Herculean effort to improve my sock situation: I bought 15 pairs of identical black socks, and threw away my old ones.	suoritin	0	0
Japanin lähestyessä 2000-lukua se ottaa oppia Euroopalta ja tekee tarpeellisen taloudellisen painopisteen muutoksen vientituotannosta ikääntyvän väestön ennenkokemattomiin tarpeisiin vastaamiseen.	As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	tarpeellisen	0	0
Ottakaa näitä leivoksia, jos maistuu.	Please help yourself to these cakes.	leivoksia	0	0
Tämä tarina perustuu tositapahtumiin.	This story is based on a true story.	tositapahtumiin	0	0
Otan tämän solmion, kun se näyttää parhaalta.	I will take this tie, as it seems to be the best.	parhaalta	0	0
Tomi on rikosetsivä.	Tom is a detective.	rikosetsivä	0	0
Luostari sulki ovensa 900 vuoden toiminnan jälkeen munkkipulan vuoksi.	The monastery closed after 900 years due to a shortage of monks.	luostari	0	0
Uskon löytäneeni matsin.	I think I've found a match.	löytäneeni	0	0
Luulen että se on aito Picasso.	I believe it is a genuine Picasso.	picasso	0	0
Vauvan vaipat pitää vaihtaa.	The baby needs a diaper change.	vaipat	0	0
Suosionosoitukset petollisia ja katoavaista kauneus: mutta Herraa pelkäävää naista pitämän ylistää.	Favour is deceitful, and beauty is vain: but a woman that feareth the LORD, she shall be praised.	ylistää	0	0
Oi uusi uljas maailma, jossa on sellaisia ihmisiä!	O brave new world that has such people in't!	uljas	0	0
Koska tämä ei ole sinun äidinkieltäsi, ehdottaisin, että vapautat tämän lauseen ja jätät sen adoptoitavaksi kieltä äidinkielenään puhuvalle henkilölle. Näin voimme kaikki olla varmoja siitä, että kyseessä on hyvä lause.	Since this isn't your native language, I'd suggest unowning this sentence, leaving it free for a native speaker to adopt. This way we can all be confident that it's a good sentence.	ehdottaisin	0	0
Vaikka yritimme kovasti, emme voineet voittaa Janea.	Even though we tried hard, we couldn't beat Jane.	janea	0	0
Nämä lämpimät villasukat ovat alpakasta tehtyjä.	These warm socks are made from alpaca fiber.	lämpimät	0	0
Kulutimme paljon aikaa parkkipaikan etsimiseen.	We spent a lot of time looking for a parking lot.	parkkipaikan	0	0
Kolikko on hopeinen.	The coin is silver.	hopeinen	0	0
Yhtäkkiä kuulin huudon.	All at once, I heard a cry.	huudon	0	0
Äänestäkää nyt!	Vote now!	äänestäkää	0	0
Yritin kaikkeni, että he olisivat pysyneet kotona, mutta he eivät lotkauttaneet korvaansakaan minun kehoitukselleni.	I tried hard to make them stay home, but they refused to listen to me.	pysyneet	0	0
Jatketaanpa seuraavaan aiheeseen.	Let's go on to the next subject.	aiheeseen	0	0
Jarru lopetti yhteistyön.	The brake stopped working.	yhteistyön	0	0
Siltä Tomilta saa kyllä huonoja vaikutteita.	That Tom is a bad influence.	vaikutteita	0	0
Onko meillä tarpeeksi tuoleja?	Do we have enough chairs?	tuoleja	0	0
Eräs ylpeili suden tappamisella, kun taas toinen kehui soittavansa pilliä niin hyvin, että oli jäänyt toiseksi vain Panille. Tämä oli Filetaksen kehu.	One prided himself on having slain a wolf, whilst another boasted that in piping he had formerly yielded but to Pan alone. This was the boast of Philetas.	kehu	0	0
He valittivat oikeuden päätöksestä.	They appealed the court's decision.	päätöksestä	0	0
Tulimme saarelta mantereelle lautalla.	We took a ferry from the island to the mainland.	mantereelle	0	0
Lämpötila on keskimääräistä korkeammalla tänä talvena.	The temperature is above average this winter.	korkeammalla	0	0
Osaan kieltäsi.	I know your language.	kieltäsi	0	0
Voisitko ojentaa pavut?	Could you pass the beans?	pavut	0	0
Hän yritti voittaa aikaa pitämällä pidemmän puheen.	He tried to gain time by making a longer speech.	pidemmän	0	0
Tomi ajoi 50 km/h ylinopeutta poliisin pysäyttäessä hänet.	Tom was going 50 over the speed limit when the police pulled him over.	ylinopeutta	0	0
Lempivuodenaikani on syksy.	My favourite season is autumn.	syksy	0	0
Kirjat ovat mehiläisiä, jotka kuljettavat siitepölyä yhdestä mielestä toiseen.	Books are the bees that carry pollen from one mind to another.	mehiläisiä	0	0
Norja on maailman rikkain maa.	Norway is the richest country in the world.	rikkain	0	0
Tom tarjosi Marylle vähän rahaa, mutta hän kieltäytyi ottamasta sitä.	Tom offered Mary some money, but she refused to take it.	ottamasta	0	0
Hän sopeutui ympäristöön.	He adapted to his environment.	ympäristöön	0	0
Oppilas vastasi: »256:n neliöjuuri on kuusitoista.»	The student answered, "The square root of 256 is sixteen."	kuusitoista	0	0
Vuonna 1964, pastori King voitti nobelin rauhan palkinnon.	In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.	nobelin	0	0
Ennen uskottiin, että vain ihmiset pystyvät käyttämään kieltä.	People used to think that only humans could use language.	uskottiin	0	0
He tekivät valtavia groteskeja mutta kuitenkin kauniita pylväitä punaisesta seetristä.	They made huge, grotesque, yet beautiful poles of red cedar.	punaisesta	0	0
Kertokaahan!	Do tell!	kertokaahan	0	0
Espanjalaisilla on kaksi sukunimeä.	Spaniards have two surnames.	sukunimeä	0	0
Onko sinulla naamari?	Are you wearing face mask?	naamari	0	0
Luin antamasi kirjan.	I finished reading the book you gave me.	antamasi	0	0
Ajattelen sinua ja hymyilen. Kiitos muistoista, jotka täyttävät sydämeni onnellisuuden reunoille asti.	I think of you, and I smile. Thank you for the memories which fill my heart to the brim with happiness.	hymyilen	0	0
Meidän hypoteesimme perustuu luotettaviin kokeisiin.	Our hypothesis is based on solid experiments.	kokeisiin	0	0
Tomi tervehti meitä lämpimästi.	Tom greeted us warmly.	lämpimästi	0	0
Maailmamme on vain pieni osa universumia.	Our world is only one small part of the universe.	universumia	0	0
Menimme St.Louisin läpi matkalla New Orleansiin.	We went through St. Louis on the way to New Orleans.	orleansiin	0	0
Anna minulle lusikka.	Give me a spoon.	lusikka	0	0
Heidät pakotettiin perääntymään.	They were forced to withdraw.	perääntymään	0	0
Tämä psykologinen tutkimus tarkastelee muistin kognitiivisia tekijöitä.	This psychological study investigates the cognitive factors of memory.	psykologinen	0	0
Miltä luulet että näyttäisit pitämällä tuota mekkoa.	How do you think you'd look wearing that dress?	pitämällä	0	0
Tuomon isä oli Irlannin tasavaltalaisarmeijassa.	Tom's dad was in the IRA.	irlannin	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	rikkoneet	0	0
Dustin Moskovitz on juutalainen yrittäjä. Hän on yksi Facebookin perustajista.	Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	yrittäjä	0	0
Hänen tapansa eivät olleet herrasmiehen.	His manners were not those of a gentleman.	herrasmiehen	0	0
Koko matkan tänne taivalsin. Kuule sanottavani, väittäisin.	I came all this way. You could at least listen to what I have to say.	sanottavani	0	0
Tom väittää, että hän ampui Maria itsepuolustukseksi.	Tom claims he shot Mary in self-defense.	itsepuolustukseksi	0	0
Minua on käsketty olemaan kutsumatta sinua tyhmäksi.	I've been told not to call you stupid.	kutsumatta	0	0
Erotin hänessä suurten asioiden potentiaalia.	I discerned the potential of great things in him.	erotin	0	0
Väittelystä tuli kiivas.	The argument became heated.	kiivas	0	0
Haluan rikastua.	I want to be rich.	rikastua	0	0
Tomi on kuuluisuus.	Tom is a celebrity.	kuuluisuus	0	0
Tom oli kaulaansa myöten veloissa jonkin aikaa, mutta nyt on taas jaloillaan.	Tom was badly in debt for a while, but he's on his feet again.	veloissa	0	0
Sopimus teki Texasista riippumattoman.	The treaty made Texas independent.	texasista	0	0
Hänellä on paksut rillit.	He wears thick glasses.	paksut	0	0
Asenteesi naisia kohtaan on hyökkäävä.	Your attitude towards women is offensive.	asenteesi	0	0
Dan teki itsemurhan välttääkseen pidätyksen.	Dan committed suicide to avoid arrest.	välttääkseen	0	0
He kaikki tulkitsivat pöllön läsnäolon pahaksi enteeksi.	They all interpreted the presence of that owl as an ominous premonition.	läsnäolon	0	0
Sormukseni on poissa.	My ring is gone.	sormukseni	0	0
Näyttää että aikaisemmin ottamani pillerit olivat tehokkaita.	It seems that the pills I took earlier were effective.	tehokkaita	0	0
Kohdatkaa vaikeudet urheasti.	Face adversity with courage.	urheasti	0	0
"Kerro, kerro kuvastin, ken on maassa kaunehin?" Ja sitten peili vastaa aina: "Oi jalo kuningatar, päällä maan olet sinä kaunein ja ihanin."	"Mirror, mirror on the wall. Who in the land is fairest of all?" And then the mirror would always reply: "You, my queen, are fairest of all."	ihanin	0	0
Tom ei varmastikaan ole niin huono kuin Mary väittää.	Tom certainly isn't as bad as Mary claims he is.	varmastikaan	0	0
Lopeta alas katsominen.	Stop looking down.	katsominen	0	0
En tiedä mitään Japanista.	I don't know anything about Japan.	japanista	0	0
Oletko tottunut asumaan asuntolassa?	Have you gotten used to living in the dorm?	asuntolassa	0	0
Ullakkorakentaminen voi lisätä huomattavasti kiinteistön arvoa.	A loft conversion can add considerable value to a property.	kiinteistön	0	0
Et näytä kovin tyytyväiseltä.	You don't seem very satisfied.	tyytyväiseltä	0	0
Hän ojensi paketin asiakkaalle.	She handed the parcel to the customer.	asiakkaalle	0	0
Jokaisella on oikeus sellaiseen yhteiskunnalliseen ja kansainväliseen järjestykseen, jonka puitteissa tässä julistuksessa esitetyt oikeudet ja velvollisuudet voivat täysin toteutua.	Everyone is entitled to a social and international order in which the rights and freedoms set forth in this Declaration can be fully realized.	toteutua	0	0
Tyynenmeren tsunamivaroituskeskus varoittaa tsunamista maan järistyä 8,3 momenttimagnitudin voimakkuudella Chilen rannikon liepeillä.	The Pacific Tsunami Warning Center has issued a tsunami warning after an 8.3 magnitude earthquake struck off the coast of Chile.	rannikon	0	0
Tom seurusteli Marin kanssa kun he olivat molemmat teinejä.	Tom dated Mary when they were both teenagers.	teinejä	0	0
Synnyin taksissa.	I was born in a taxi.	taksissa	0	0
Yksi takkini napeista on irronnut.	One of the buttons has come off my coat.	irronnut	0	0
Tuollaisella puheella et pääse mihinkään.	That kind of talk will get you nowhere.	tuollaisella	0	0
Tavoitteeni elämässä on tulla kirjailijaksi.	My goal in life is to be a novelist.	tavoitteeni	0	0
Kotimaan markkinoiden supistumista on syytetty inflaatiosta.	The shrinking of the domestic market has been blamed on inflation.	markkinoiden	0	0
Tytön kimppuun hyökättiin metrossa. Järkyttävää kyllä, kukaan ei puuttunut asiaan.	A girl was attacked in the subway. The most shocking thing about it is that no passenger intervened.	puuttunut	0	0
On aika mennä pesulle.	It's time to take a bath.	pesulle	0	0
Kuinka suuren lahjoituksen teit?	How big was your donation?	lahjoituksen	0	0
Minä olen laittamassa ruokaa.	I'm cooking.	laittamassa	0	0
Korvakorut ovat hänelle kiva lahja.	A pair of earrings is a nice present for her.	korvakorut	0	0
Minun makuni on mitä yksinkertaisin. Tyydyn aina parhaaseen.	I have the simplest tastes. I am always satisfied with the best.	tyydyn	0	0
Tunnen oloni jossain määrin epämukavaksi, kun istun tuolilla japanilaisissa vaatteissa. Tuntuu kuin tuuli puhaltaisi lahkeensuusta sisään.	I feel somewhat uneasy when I sit on a chair with Japanese clothes. I feel like the wind is blowing in from the cuff of my trousers.	tuolilla	0	0
Hän, joka kamppailee hirviöiden kanssa varokoon, ettei itse muutu hirviöksi. Ja kun tuijottaa pitkään tyhjyyteen, tyhjyys myös tuijottaa takaisin.	He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	hirviöksi	0	0
Hyödyt painavat menoja enemmän.	The benefits outweigh the costs.	menoja	0	0
Viivästys pakotti meidät yöpymään kalliissa hotellissa.	The delay forced us to stay overnight in an expensive hotel.	viivästys	0	0
Indonesian aktiivisin tulivuori, Merapi, purkautui perjantaina ja syöksi tuhkaa viitisen kilometrin korkeuteen.	Indonesia’s Mount Merapi, the nation’s most active volcano, erupted Friday, sending ash some five kilometers into the air.	viitisen	0	0
Minä treenaan.	I work out.	treenaan	0	0
Tom eteni nopeasti ylöspäin organisaatiossa.	Tom quickly rose up the corporate ladder.	eteni	0	0
Hän yritti puhua hänelle Intiasta silloin tällöin.	Sometimes she tried talking to him about India.	intiasta	0	0
Teen talojen korjauksia.	I'm making house repairs.	talojen	0	0
En aio istua täällä kuuntelemassa koko päivän valituksiasi.	I'm not going to sit here and listen to you complaining all day.	kuuntelemassa	0	0
Tom yritti saada tikun pois Maryn sormesta.	Tom tried to get the splinter out of Mary's finger.	tikun	0	0
Tatoeban ohjeiden mukaisesti on suositeltavaa, että jäsenet lisäävät lauseita vain äidinkielellään ja/tai kääntävät ymmärtämästään kielestä äidinkielelleen. Syynä tähän on se, että on paljon helpompaa muodostaa luonnolliselta kuulostavia lauseita omalla äidinkielellään. Kun kirjoitamme jollain muulla kielellä kuin äidinkielellämme, tuotamme helposti lauseita, jotka kuulostavat oudoilta. Pidäthän myös huolta siitä, että käännät lauseen vain jos olet varma siitä, että tiedät mitä se tarkoittaa.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	ohjeiden	0	0
Luulin, että Tom saattaisi käväistä kylässä tänään iltapäivällä.	I thought Tom might stop by this afternoon.	käväistä	0	0
Tom osti tyttärelleen Macin syntymäpäivälahjaksi.	Tom bought his daughter a Macintosh for her birthday.	macin	0	0
Me molemmat tiedämme mitä Tomille tapahtui.	We both know what happened to Tom.	tomille	0	0
Kohtelin häntä kuin omaa poikaani.	I treated him like my own son.	kohtelin	0	0
Pannaanko?	Wanna fuck?	pannaanko	0	0
Avaisitko ikkunan?	Open the window, please.	avaisitko	0	0
Minkä ikäinen olit, kun lakkasit uskomasta Joulupukkiin?	How old were you when you stopped believing in Santa Claus?	uskomasta	0	0
Suunnittelemme matkaa New Yorkiin.	We are planning a trip to New York.	suunnittelemme	0	0
Pidätkö minua ihan idioottina?	You think I'm an idiot?	idioottina	0	0
Naula puhkaisi auton renkaan.	A nail penetrated the car tyre.	naula	0	0
Hän joka ei juo seurassa, on varas taikka vakooja.	Someone who doesn't drink in company is either a thief or a spy.	taikka	0	0
Soita palokunta!	Call the fire department.	palokunta	0	0
Elämä on pelkkä häilyvä varjo, kehno näyttelijä, joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla; lopulta vaikenee. Elämä on ääliön kertoma taru, täynnä melua ja tappuraa, vaan merkitystä vailla.	Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	ääliön	0	0
Tomilla ei ollut mitään syytä olla uskomatta Marya.	Tom didn't have any reason not to believe Mary.	marya	0	0
Olehan varovainen.	Be careful.	olehan	0	0
Mitä kieliä Koreassa puhutaan?	Which languages are spoken in Korea?	koreassa	0	0
Perusteellinen aseistariisuntasopimus kieltää kaikki aseistukset ja asevoimat.	A radical disarmament treaty prohibits all armaments and armed forces.	perusteellinen	0	0
Tomi oli ainoa henkilö, joka selvisi tulipalosta.	Tom was the only person to survive the fire.	tulipalosta	0	0
Minun on varoitettava häntä.	I have to warn him.	varoitettava	0	0
Kuinka sukunimesi äännetään?	How do you pronounce your last name?	sukunimesi	0	0
Voimaannutamme seuraavan naissukupolven investoimalla murrosikäisiin tyttöihin ja edistämällä Let Girls Learn -aloitetta niin, että saamme 62 miljoonaa tyttöä kouluihin.	We’re empowering the next generation of women by investing in adolescent girls and advancing the Let Girls Learn initiative to get 62 million girls into schools.	tyttöihin	0	0
Mihin aikaan parkkipaikka menee kiinni?	What time does the parking lot close?	parkkipaikka	0	0
Olen saanut tarpeekseni tästä typerästä työstä.	I've had it with this stupid job.	typerästä	0	0
Onko sinulla luottokorttia?	Do you have a credit card?	luottokorttia	0	0
”Minua ei tarvitse odottaa.” ”En minä niin aikonutkaan tehdä.”	"Don't wait for me." "I wasn't going to wait for you."	aikonutkaan	0	0
Pomon kävellessä pois työntekijät pysyivät vaiti kuunnellen hänen korkojensa kopinaa vasten lattiaa ollakseen varmoja, että hän oli todella lähtenyt.	As the boss was walking away the employees remained silent, listening for the clicking of her heels against the floor, to make sure that she really had left.	pysyivät	0	0
Ennemmin tai myöhemmin poliisit nappaavat sinut.	The police are going to catch you eventually.	nappaavat	0	0
Kuningatar Elisabet antoi viime viikolla lausunnon koronaviruspandemiasta ja sanoi, että meillä kaikilla on elintärkeä rooli yksilöinä—niin tänään kuin tulevina päivinä, viikkoina ja kuukausina.	Queen Elizabeth issued a statement on the coronavirus pandemic last week, saying that “we all have a vitally important part to play as individuals—today, and in coming days, weeks and months.”	elisabet	0	0
Minä tiedän, että jopa kaikista kauneimman suudelman on päätyttävä.	I know that even the most beautiful kiss must come to an end.	suudelman	0	0
En pitänyt pääministerin puheesta.	I didn't like the Prime Minister's speech.	puheesta	0	0
Ville voitti ottelun, ei niinkään hyvällä onnella vaan todellisella kyvyllä.	Bill won the match, not so much by good luck as by real ability.	ville	0	0
Pommin ääni kuultiin jopa kahden ja puolen sadan metrin päässä.	Even a quarter kilometer away, the sound of the bomb was heard.	kuultiin	0	0
Uusi pulma on ilmennyt.	A new difficulty has arisen.	ilmennyt	0	0
Mä tapoin rotan kepillä.	I killed the rat with a stick.	kepillä	0	0
Vastalauseet Tatoebassa saavat yhä luovempia muotoja.	Protest in Tatoeba takes ever more creative forms.	muotoja	0	0
Sen jälkeen kun Tomin perhe muutti Australiaan, hän alkoi taas kastella vuoteensa.	After Tom's family moved to Australia, he started wetting the bed again.	kastella	0	0
Sarkasmia?	Sarcasm?	sarkasmia	0	0
Isä käy joka aamu lenkillä.	My father goes jogging every morning.	lenkillä	0	0
Olipa kerran kissa, jonka nimi oli Tango.	Once upon a time, there was a cat whose name was Tango.	tango	0	0
Onks toi sun ex-vaimo?	Is that your ex-wife?	ex-vaimo	0	0
Voi olla, ettet löydä lauseita, jotka on lisätty lähiaikoina, koska niitä ei ole vielä indeksoitu. Lauseiden indeksointia ei tehdä vielä lennosta, vain viikoittain.	You may not be able to find sentences that have been added recently because they have not been indexed yet. Indexation of sentences is not (yet) executed on-the-fly, only every week.	viikoittain	0	0
Presidentti lentää kaupunkiin helikopterilla.	The president is flying into town by helicopter.	helikopterilla	0	0
Tom näyttää äidiltään.	Tom takes after his mother.	äidiltään	0	0
Mari haluaa tulla kuuluisaksi.	Mary wants to become famous.	kuuluisaksi	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	valtakuntasi	0	0
Tom tunsi itsensä vahvaksi.	Tom felt strong.	vahvaksi	0	0
Ison-Britannian pääministeri Neville Chamberlain pakotettiin eroamaan.	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	eroamaan	0	0
Hana valuu.	The tap is running.	hana	0	0
Tulkaa maistamaan!	Come taste!	maistamaan	0	0
Marian isään on helppo vaikuttaa.	Maria's father is easily influenced.	isään	0	0
Oletteko te englantilaisia?	Are you English?	englantilaisia	0	0
Minut nimettiin enoni mukaan.	I was named after my uncle.	nimettiin	0	0
Yleisiä sivuvaikutuksia ovat pahoinvointi, vatsakipu sekä ummetus.	Common side effects include nausea, abdominal pain, and constipation.	yleisiä	0	0
Hän ilahtuisi kovasti kuullessaan uutiset.	He would be very glad to hear the news.	ilahtuisi	0	0
Tatoeba on avoimen lähdekoodin ohjelmisto.	Tatoeba is open source software.	avoimen	0	0
Maalaaja maalaa kuvansa kankaalle, mutta muusikot maalavat hiljaisuuteen. Me tarjoamme musiikin, te puolestaan hiljaisuuden.	A painter paints his pictures on canvas. But musicians paint their pictures on silence. We provide the music, and you provide the silence.	kankaalle	0	0
Kylän vanhin nainen oli se, joka valitsi hänen nimensä synnytyksessä.	The oldest woman in the village was the one who picked his name at birth.	synnytyksessä	0	0
Sopiiko tiedustella nimeänne?	May I have your name?	nimeänne	0	0
Emme nähneet muuta kuin sumua.	We could see nothing but fog.	sumua	0	0
Pidäthän tämän asian salaisuutena.	Please keep this secret.	pidäthän	0	0
Hänen kuolemansa päätettiin oikeudessa olleen murha.	His death was ruled a homicide.	päätettiin	0	0
Ho tolto le ruote della mia bicicletta.	I took the wheels off my bicycle.	della	0	0
Tom on pahamaineinen asioiden tuonnemmaksi lykkääjä.	Tom is a notorious procrastinator.	pahamaineinen	0	0
Ekosysteemit hajoavat nopeasti joka puolella maapalloa.	Ecosystems are degrading rapidly all around the Earth.	hajoavat	0	0
Tulkaa suolle!	Come to the swamp!	suolle	0	0
Minua kiinnostaa Aasian historia.	I'm interested in Asian history.	aasian	0	0
Korpiklaani on yksi minun lempi folk metal yhtyeistäni.	Korpiklaani is one of my favorite folk metal bands.	metal	0	0
Mitä luulet Tomin kertoneen Marille?	What do you think Tom told Mary?	kertoneen	0	0
Taktiikka toimi täydellisesti.	The strategy worked perfectly.	taktiikka	0	0
He kävivät yleensä ostoskeskuksessa maanantaina.	They usually went to the shopping mall on Monday.	ostoskeskuksessa	0	0
Kuilu rikkaiden ja köyhien välillä kasvaa.	The gap between rich and poor is getting wider.	kuilu	0	0
En koskaan ollut viran voittajaehdokas. Alussa meillä ei ollut paljonkaan rahaa tai tukea. Kampanjamme ei sikinnyt Washingtonin käytävillä. Se alkoi takapihoilla Des Moines'ssa ja olohuoneissa Concordissa ja Charlestonin porstuoilla. Sen rakensivat työmiehet- ja naiset, jotka antoivat vähistä säästöistään kykynsä mukaan 5$ ja 10$ ja 20$ asian puolesta.	I was never the likeliest candidate for this office. We didn't start with much money or many endorsements. Our campaign was not hatched in the halls of Washington. It began in the backyards of Des Moines, and the living rooms of Concord, and the front porches of Charleston. It was built by working men and women who dug into what little savings they had to give $5 and $10 and $20 to the cause.	käytävillä	0	0
Tähtiä ei voi nähdä päiväsaikaan.	Stars can't be seen in the daytime.	päiväsaikaan	0	0
Tomi soittaa vibrafonia poikkeuksellisen taitavasti.	Tom plays the vibraphone exceptionally well.	poikkeuksellisen	0	0
Laittaisitko musiikkia pienemmälle?	Could you turn the music down?	laittaisitko	0	0
Lupaathan minulle, että et tee mitään typerää.	Just promise me that you won't do anything stupid.	lupaathan	0	0
Mentäisiinkö elokuviin?	How about going to the movies?	mentäisiinkö	0	0
Lasketaanko 1 alkuluvuksi?	Is 1 considered a prime number?	lasketaanko	0	0
Minkälainen ilmasto teidän maassanne on?	What's the climate like in your country?	ilmasto	0	0
Karoliina alkoi auttamaan veljeään kaukoputkien valmistamisessa ja jakoi myös veljensä intohimon tähtitieteeseen.	Caroline began to help her brother in the manufacture of telescopes and to share his passion for astronomy.	intohimon	0	0
Mummi unohti taas kerran ottaa lääkkeensä.	Grandma forgot to take her pills again.	lääkkeensä	0	0
Tämä piirros on tyypillinen Tomin tyylille.	This sketch is representative of Tom's style.	piirros	0	0
Kehittyvä sikiö kytkeytyy istukkaan napanuoralla.	A developing embryo connects to the placenta via the umbilical cord.	sikiö	0	0
Mihin sinä oikein tähtäät?	What are you hinting at?	tähtäät	0	0
Tuu lähemmäks että mää nään sun naamas.	Come nearer so that I can see your face.	nään	0	0
Aivan viime aikoihin asti ihmiset kehitysmaissa eivät välittäneet paljoakaan ympäristöstä.	Until quite recently, people in developed countries didn't care much about the environment.	välittäneet	0	0
Juttelimme eilisen kokeista.	We talked about yesterday's test.	kokeista	0	0
Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	vastaavia	0	0
Kioto on huomattavan kaunis kaupunki.	Kyoto is a remarkably beautiful city.	huomattavan	0	0
Minulla on jo kirjekuori.	I already have an envelope.	kirjekuori	0	0
Minulla ei ollut vaikeuksia hänen toimistonsa löytämisessä.	I had no difficulty in finding his office.	löytämisessä	0	0
Se joka ei riskeeraa mitään, ei myöskään saavuta mitään.	He who risks nothing, gains nothing.	saavuta	0	0
Tomi päätti ajaa maastoautollaan "Moottorikäyttöisellä ajoneuvolla ajo kielletty" -kyltin ohi.	Tom decided to drive his SUV past the no motor vehicles sign.	ajo	0	0
Tomi joi vahingossa Marin lasista.	Tom drank out of Mary's glass by mistake.	lasista	0	0
Pelaan lautapeleja ihan vaan seuran vuoksi.	I play board games just to socialize.	seuran	0	0
Hän pukeutui merirosvoasuun halloweenina.	He wore a pirate costume for Halloween.	pukeutui	0	0
Planeetalla on kolme älykästä lajia.	There are three intelligent species on the planet.	älykästä	0	0
Tom tarkisti kellonajan.	Tom checked the time.	tarkisti	0	0
Pekka Ervasti sanoo kirjassaan "Kalevalan avain", että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja sana Kalevala merkitsee "luojan tai herran tyyssijaa", tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä.	Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	pekka	0	0
Minun mielikseni.	Humor me.	mielikseni	0	0
Älä luota ihmiseen, jonka menneestä et tiedä mitään.	Don't trust a man whose past you know nothing about.	menneestä	0	0
Olet hyvä kuuntelija.	You're a good listener.	kuuntelija	0	0
Tyttö avasi oven, kun koputin.	A girl opened the door in answer to my knock.	koputin	0	0
Monelta sä meet nukkumaan?	What time do you go to bed?	monelta	0	0
Mikä sinun kysymyksesi pointti on?	What's the point of your question?	kysymyksesi	0	0
Tuntuuko sinusta kotona turvalliselta?	Do you feel safe at home?	turvalliselta	0	0
Ihmiset ovat omituisia apinoita.	Humans are weird monkeys.	omituisia	0	0
Tämän hämähäkin purema aiheuttaa äärimmäisen kovaa kipua.	The bite of this spider causes intense pain.	purema	0	0
Kuolenko minä?	Am I going to die?	kuolenko	0	0
Työttömyysaste nousi viiteen prosenttiin (5%:iin).	The unemployment rate went up to 5%.	prosenttiin	0	0
Hä?	Huh?	hä	0	0
Minulla on oikeus ansaita elantoni.	I have a right to make a living.	elantoni	0	0
Älä koskaan ylitä katua katsomatta ensin autoja.	Never go across the street without looking for cars first.	ylitä	0	0
Intia itsenäistyi Iso-Britanniasta vuonna 1947.	India gained independence from Britain in 1947.	intia	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänään meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	syntimme	0	0
Kiroile!	Swear!	kiroile	0	0
Hyvä myyntimies ei tunkeudu luvattomasti asiakkaansa aikaan.	A good salesman will not encroach on his customer's time.	asiakkaansa	0	0
Voimaannutamme seuraavan naissukupolven investoimalla murrosikäisiin tyttöihin ja edistämällä Let Girls Learn -aloitetta niin, että saamme 62 miljoonaa tyttöä kouluihin.	We’re empowering the next generation of women by investing in adolescent girls and advancing the Let Girls Learn initiative to get 62 million girls into schools.	let	0	0
Petturit ovat Tomi ja Mari.	Tom and Mary are the traitors.	petturit	0	0
Tomi asuu perheineen Bostonissa.	Tom lives with his family in Boston.	perheineen	0	0
Jos sinulla olisi aikakone, missä vuodessa käivisit?	If you had a time machine, which year would you visit?	aikakone	0	0
En usko astrologiaan, mutta se ei tarkoita sitä, ettenkö lukisi horoskooppiani.	I don't believe in astrology, but that doesn't mean that I don't read my horoscope.	lukisi	0	0
Miksi meidän täytyy käyttää alushousuja?	Why do we have to wear underwear?	alushousuja	0	0
Mari yritti muuttaa Tomin oravaksi käyttäen loitsua, jonka hän oli löytänyt yhdestä isoäitinsä kirjoista, mutta mitään ei tapahtunut.	Maria tried to turn Tom into a squirrel with the help of a spell which she found in one of her grandmother's books, but nothing happened.	isoäitinsä	0	0
Sinun täytyy olla tomppeli.	You must be a fool.	tomppeli	0	0
Tom ei ilmaantunut päivälliselle.	Tom didn't show up for dinner.	ilmaantunut	0	0
Tom ja Marjo olivat suunniltaan ilosta.	Tom and Mary were overjoyed.	suunniltaan	0	0
Kyyhkynen on rauhan vertauskuva.	A dove is a symbol of peace.	vertauskuva	0	0
Mikä innostaa sinua?	What inspires you?	innostaa	0	0
Järjestimme auton tulemaan vastaan sinua asemalle.	We arranged that a car meet you at the station.	järjestimme	0	0
Hän opiskelee berberiä huvikseen.	He's learning Berber for fun.	huvikseen	0	0
En mennyt torille.	I didn't go to the market.	torille	0	0
Tässä oluthallissa voi tilata oluita aina litran tuoppikokoon saakka.	At this beer hall, you can order beers up to one litre in size.	litran	0	0
Tuo on hirvittävintä mitä olen eläissäni kuullut.	That is the most horrifying thing I have heard in my entire life.	eläissäni	0	0
Muutaman kuukauden ajan Jefferson Hope viipyi vuorten lomassa, elellen outoa, villiä elämää, vaalien sydämessään voimakasta kostonhalua, joka piti häntä vallassaan.	For some months Jefferson Hope lingered among the mountains, leading a strange, wild life, and nursing in his heart the fierce desire for vengeance which possessed him.	sydämessään	0	0
Olen muuttanut mieltäni ensi kuussa Bostoniin menosta.	I've change my mind about going to Boston next month.	menosta	0	0
Juuri se pelästytti minut.	That's what scared me.	pelästytti	0	0
Pitivätkö molemmat kypärää?	Were both of them wearing helmets?	kypärää	0	0
En saa tätä lukkoa auki.	I can't get this lock opened.	lukkoa	0	0
Felicjan äiti on romanialaista perää oleva puolalainen.	Felicja's mother is a Pole of Romanian origin.	puolalainen	0	0
Se oli taianomainen hetki.	It was a magical moment.	taianomainen	0	0
Hän halusi palata kotiin, mutta hän eksyi matkalla.	She wanted to return home, but she got lost.	eksyi	0	0
Mistä sinä sait tuon asiakirjan?	Where did you get that document?	asiakirjan	0	0
Olympiasoihtu sytytetään Tokiossa ilman katsojia ensimmäistä kertaa lähes neljäänkymmeneen vuoteen.	The Summer Olympic torch will be lit in Tokyo without spectators for the first time in nearly 40 years.	sytytetään	0	0
Minä tunnen tennistä pelaavan tytön.	I know the girl playing tennis.	pelaavan	0	0
Miksi rakennatte tähän muuria?	Why are you building a wall here?	muuria	0	0
Ruokahalu kasvaa syödessä.	Appetite comes with eating.	ruokahalu	0	0
Laita pihdit työkalulaatikkoon.	Put the pliers in the tool box.	pihdit	0	0
Tom käyttäytyi todella rumasti.	Tom behaved very badly.	rumasti	0	0
Älä sano tuollaisia motivaation tappavia juttuja.	Don't say such motivation-killing things.	tappavia	0	0
Hän ei saanut tuosta mitään tolkkua.	He could not make head or tail of it.	tolkkua	0	0
Lyijykynän kärki on tylsynyt.	The point of the pencil has become dull.	kärki	0	0
Jokaisen kuljettajan on noudatettava liikennesääntöjä.	Every driver must follow the traffic rules.	noudatettava	0	0
Sen alkuperä ja tarkoitus on yhä täysi arvoitus.	Its origin and purpose is still a total mystery.	alkuperä	0	0
Minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin mennä lentokoneella.	I had no choice but to take the plane.	lentokoneella	0	0
Minulla on rengas puhjennut.	I have a flat tyre.	puhjennut	0	0
Käytin hänestä nimeä Katariina.	I called her Cathy.	katariina	0	0
Picasson kaltaiset taiteilijat ovat harvinaisia.	Such painters as Picasso are rare.	taiteilijat	0	0
Hyvää yötä, Timo!	Good night, Timmy!	timo	0	0
Tämä nainen ei ole soma.	This woman is not pretty.	soma	0	0
Kaikki lapset ovat ulkomaalaisia.	Children are all foreigners.	ulkomaalaisia	0	0
Yli sata tonnia pölyä ja hiekanjyvän kokoisia hiukkasia pommittaa maapalloa avaruudesta käsin joka päivä, mutta suurin osa siitä jää huomaamatta.	Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	hiukkasia	0	0
Ajattelin, että osaisit puhua ranskaa.	I thought you could speak French.	osaisit	0	0
Isäni liittyy jotenkin tuohon firmaan.	My father has something to do with that firm.	firmaan	0	0
Vaikuttaa siltä, ettei hän vanhene ikinä.	It seems that he never gets any older.	vanhene	0	0
Tämä oli pikainen käännös.	This was a hasty translation.	pikainen	0	0
Tom on hyvää sorttia.	Tom is a good sort.	sorttia	0	0
Halleyn komeetta palaa takaisin vuonna 2061.	Halley's Comet will come back in 2061.	komeetta	0	0
Pönttö on tukossa.	The toilet is clogged.	pönttö	0	0
Tikkejä ei tarvittu.	No stitches were needed.	tikkejä	0	0
Asettakaa kirjanne ja vihkonne syrjään.	Put away your books and notebooks.	kirjanne	0	0
Tuo on kiva sinisen sävy.	That's a nice shade of blue.	sävy	0	0
Uskoin tuskin silmiäni kun näin upeat korjaukset, jotka Tom oli tehnyt taloonsa.	I could hardly believe my eyes when I saw the amazing renovations Tom had done on his house.	korjaukset	0	0
Tomilla oli vaikeuksia ajatella kirkkaasti.	Tom had trouble thinking straight.	kirkkaasti	0	0
Meillä on yhteiset intressit.	We have common interests.	yhteiset	0	0
Et ole pistänyt tikkuakaan ristiin.	You haven't lifted a finger.	pistänyt	0	0
Me katsoimme kaunista maisemaa.	We gazed at the beautiful scenery.	maisemaa	0	0
Mitä jos ottaisimme siitä selvää?	Why don't we find out?	ottaisimme	0	0
Linna seisoo vähän matkaa ylös mäkeä.	A castle stands a little way up the hill.	mäkeä	0	0
Hyvä uutisreportteri hyödyntää kaiken mistä tahansa lähteestä kuulemansa, myös ”pikkulintu lauloi”-tyyppiset lähteet.	A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the "little bird told him so" type of source.	lähteet	0	0
Annapa kun kerron sinulle jotakin Bostonista.	Let me tell you something about Boston.	annapa	0	0
Hyvää ystävänpäivää!	Happy Valentine's Day!	ystävänpäivää	0	0
Monilla kielillä on vaikeaa kirjoittaa paljastamatta omaa sukupuolta.	In many languages, it is difficult to speak or write without revealing one's gender.	sukupuolta	0	0
Tämä kukka on violetti.	This flower is purple.	violetti	0	0
Tomi riisui lasinsa.	Tom took off his glasses.	riisui	0	0
Hämähäkit odottavat, että hyönteiset tarttuvat kiinni verkkoihin. Näin ne hankkivat ruokansa.	Spiders wait for insects to get caught in the webs. This is how they get their food.	ruokansa	0	0
Elämä on kuin maraton, jossa lyhyet voitot ja tappiot eivät yksinään ole merkityksellisiä.	Life is like a marathon, where short-term gains and losses are not significant in and of themselves.	tappiot	0	0
Olisiko pterosaurus eräänlainen dinosaurus?	Is the pterosaur maybe a type of dinosaur?	dinosaurus	0	0
Olen juuri vaihtanut puhtaat lakanat sänkyyni.	I've just put new sheets on my bed.	sänkyyni	0	0
Persereikä.	Asshole.	persereikä	0	0
Tom ei edes vaivautunut kysymään Marilta mitä mieltä hän oli.	Tom didn't even bother to ask Mary what she thought.	vaivautunut	0	0
Emme ole täysin avuttomia.	We aren't entirely helpless.	avuttomia	0	0
Molemmat sisarukset ovat yhä elossa.	Both brothers are still alive.	sisarukset	0	0
Kongressi hyväksyi täpärästi liittovaltion budjetin.	The federal budget was narrowly approved by Congress.	budjetin	0	0
Demonyymi on nimitys tai termi, jota käytetään tietyn paikan asukkaista.	A demonym is the name or term for the residents of a particular locality.	nimitys	0	0
Hän on miljardööri eikä tiedä sitä.	He's a billionaire and he doesn't know it.	miljardööri	0	0
Vihaan lasiovia! Törmään niihin aina, kun menen pankkiin.	I hate glass doors! I always run into them when I go to the bank.	törmään	0	0
Pata kattilaa soimaa.	The pot calls the kettle black.	soimaa	0	0
Teeskennellään olevamme avaruusolentoja.	Let's pretend we are aliens.	avaruusolentoja	0	0
Maailmanlaajuinen ilmastonmuutos on ihmiskunnan suurimpia haasteita.	Global climate change is one of the greatest threats facing humanity.	maailmanlaajuinen	0	0
Hän on paljon sinua pitempi.	He's much taller than you.	pitempi	0	0
Hölmöön kysymykseen saa hölmön vastauksen.	Ask a silly question and you'll get a silly answer.	hölmön	0	0
Moderni sivilisaatio perustuu tieteelle ja kasvatukselle.	Modern civilization is founded on science and education.	sivilisaatio	0	0
Tom on kiireinen kuin mehiläinen.	Tom is as busy as a bee.	mehiläinen	0	0
Olin mennyt käymään kaupungissa sinä päivänä, mutta palasin kello 2.40 kello 3.36 junan sijasta, mikä on tavallinen junani. Kun astuin sisään taloon, sisäkkö juoksi eteishalliin säikähtänyt ilme kasvoillaan.	I had gone into town on that day, but I returned by the 2.40 instead of the 3.36, which is my usual train. As I entered the house the maid ran into the hall with a startled face.	sisäkkö	0	0
En ole syönyt keittoa enkä aiokaan.	I haven't eaten the soup and I won't.	aiokaan	0	0
He joivat kuohuviiniä.	They were drinking champagne.	joivat	0	0
Palava meteoroidi tuottaa meteorin.	A burning meteoroid produces a meteor.	palava	0	0
Allekirjoittakaa tämä.	Sign this.	allekirjoittakaa	0	0
Hän söi neljänneksen kakusta.	He ate a fourth of the cake.	kakusta	0	0
Mikko ei harjoittele koripallon pelaamista maanantaisin.	Mike doesn't practice basketball on Monday.	pelaamista	0	0
Mitä söit illalliseksi eilen?	What did you have for supper last night?	illalliseksi	0	0
Kiitos, että olette kavereitani.	Thank you for being my friends.	kavereitani	0	0
Ihminen syö elääkseen, eikä elä syödäkseen.	Man eats to live, he does not live to eat.	elääkseen	0	0
Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	My parents forbade me to see Tom again.	tapaamasta	0	0
Tuo ilmaus on vanhaa kieltä.	That expression is archaic.	ilmaus	0	0
Neljännellä luokalla me leikkelimme ravun.	In fourth grade we dissected crayfish.	neljännellä	0	0
Asensin eilen tietokoneeseen uuden ohjelman .	I installed a new program on my computer yesterday.	tietokoneeseen	0	0
Jatkoimme asiasta puhumista.	We went on talking about the matter.	jatkoimme	0	0
On vaikeaa muuttaa suunnitelma konkreettiseen muotoon.	It's hard to put plan into concrete shape.	muotoon	0	0
Saamme tietää äänestyksen tuloksen 30.5.	On May 30, we will know the results of the election.	äänestyksen	0	0
Historiankirjoja lukiessa saa sellaisen käsityksen, että ennen kaikki olivat verenhimoisia sekopäitä.	Reading history books, one gets the impression that everyone in the past was a bloodthirsty maniac.	sekopäitä	0	0
Se ei sallinut vähintäkään viivytystä.	It allowed of no delay.	sallinut	0	0
Varoitin häntä, mutta hän ei välittänyt varoituksesta.	I warned him, but he ignored the warning.	varoituksesta	0	0
Kulutimme paljon aikaa parkkipaikan etsimiseen.	We spent a lot of time looking for a parking lot.	etsimiseen	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	kasi	0	0
Luokkakaverini ovat säälittäviä. He ovat opiskelleet neljä vuotta ja eivät osaa siitä huolimatta taivuttaa verbejä! Ainoa opiskelija, joka osaa puhua hyvin, ei ole enää luokalla.	My classmates are pathetic. They have studied for four years and yet they can't conjugate verbs! The only student who can speak well is not in the class anymore.	säälittäviä	0	0
Herra Wood tuli kentälle.	Mr Wood came into the field.	wood	0	0
Hänet lähetettiin rintamalle.	He was sent to the front lines.	rintamalle	0	0
Toisin kuin menneisyydessä tulipalot ovat nykyään vähemmän pelottavia, koska yhä useammat talot ovat betonista tehtyjä, ja betonirakennukset eivät pala yhtä helposti kuin puiset.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	tehtyjä	0	0
Montako kärpästä tapoit?	How many flies did you kill?	kärpästä	0	0
Tomin kommentti oli epäoleellinen.	What Tom said was besides the point.	kommentti	0	0
En halua jättää mitään sattuman varaan.	I don't want to take any chances.	sattuman	0	0
Alkoholin juominen kaduilla tai puistoissa on laitonta suurimmassa osassa Yhdysvaltoja.	Drinking alcohol on the street or in parks is illegal in most of the United States.	yhdysvaltoja	0	0
Meiltä on kaljat loppu.	We've run out of beer.	kaljat	0	0
Kaiken täytyy olla täydellisessä järjestyksessä häitä varten.	Everything must be in perfect order for the wedding.	täydellisessä	0	0
Oletko huolissasi kilpailusta?	Are you worried about the competition?	kilpailusta	0	0
Kertakäyttökupit ovat kiellettyjä koulussa.	Disposable cups are banned at school.	kiellettyjä	0	0
Älä koskaan menetä hyvää tilaisuutta pitää turpaasi kiinni.	Never miss a good chance to shut up.	turpaasi	0	0
Minä vihaan sinunlaisiasi ihmisiä.	I hate people like you.	sinunlaisiasi	0	0
Ehdotukseni hylättiin siltä seisomalta.	My suggestion was rejected out of hand.	ehdotukseni	0	0
Nämä ovat väärennöksiä.	These are counterfeit.	väärennöksiä	0	0
Menisimmekö sisään?	Why don't we go in?	menisimmekö	0	0
Pato piti tulvavettä kurissa.	The levee kept the floodwater back.	pato	0	0
Tatoeba ei ole kultti.	Tatoeba is not a cult.	kultti	0	0
Ne vastasivat samaan aikaan.	They answered in chorus.	vastasivat	0	0
Aspergerin syndrooma on autismin muoto.	Asperger syndrome is a form of autism.	syndrooma	0	0
Teemme logoa yritykselle.	We're making a logo for the firm.	yritykselle	0	0
Oikeinkirjoituksen tarkistus huomaa yleensä suurimman osan kirjoitusvirheistämme.	Spellchecking will usually catch most of your typos.	tarkistus	0	0
Huoneesi saa enemmän päivänvaloa kuin minun.	Your room gets more sun than mine.	päivänvaloa	0	0
Asetin perheeni urani edelle.	I put my family before my career.	asetin	0	0
Tomin kasvoissa on arpi.	Tom has a scar on his face.	kasvoissa	0	0
Olen iloinen, että olet tullut järkiisi.	I'm glad to see you've come to your senses.	järkiisi	0	0
Osuimme kallioperään.	We hit bedrock.	osuimme	0	0
Paskoja juttuja sattuu.	Shit happens.	paskoja	0	0
Tomilla on munuaiset ja maksa huonossa kunnossa.	Tom's kidneys and liver are in bad shape.	munuaiset	0	0
Monet ihmiset ovat kysyneet minulta, miksi tykkään tehdä tätä.	Many people have asked me why I like doing this.	kysyneet	0	0
Keskustelut ovat meneillään.	Discussions are ongoing.	keskustelut	0	0
Dinosaurusten evoluutio kiinnostaa minua suuresti.	The evolution of dinosaurs interests me greatly.	evoluutio	0	0
Etuovi ei aukea.	The front door won't open.	etuovi	0	0
Tomi kattoo paljon leffoja.	Tom watches a lot of movies.	leffoja	0	0
Hän voi hyvinkin olla ylpeä teräväpäisestä pojastaan.	She may well be proud of her smart son.	pojastaan	0	0
Minua alkoi hermostuttaa toden teolla kun en löytänyt passiani.	I became very nervous when I couldn't locate my passport.	teolla	0	0
Olisittepa kertoneet minulle aiemmin.	I wish you had told me earlier.	olisittepa	0	0
Tomi sanoi, että Mirjan olisi pitänyt jäädä Bostoniin koko kesäksi.	Tom said that Mary should've stayed in Boston all summer.	kesäksi	0	0
Toivon, että ymmärtäisin, mitä sanot.	I wish I could understand what you're saying.	ymmärtäisin	0	0
Diplomatiassa on kahdenlaisia ongelmia, pieniä ja isoja. Pienet ratkeavat itsestään, kun taas isoille ei voi tehdä mitään.	In diplomacy there are two kinds of problems: small ones and large ones. The small ones will go away by themselves and the large ones you will not be able to do anything about.	kahdenlaisia	0	0
Monta vuotta hän venytti joka penniä säästääkseen rahaa.	He pinched and scraped for many years to save money.	penniä	0	0
Meidän pikku tyttömme on kasvamassa isoksi.	Our little girl is growing up.	tyttömme	0	0
Tuo palaveri oli ajanhukkaa.	That meeting was a waste of time.	palaveri	0	0
Ministeri nimesi erään läheisen ystävänsä avainasemaan.	The minister elected one of his close friends to a key position.	läheisen	0	0
Nuori tyttö ratsasti hevosen selässä, hohtava punainen lakki päässään ja pistoolit vyössään.	A young girl was riding upon the horse, with a shining red cap on her head, and pistols in her belt.	lakki	0	0
Georgian presidentti tunnusti puolueensa vaalitappion.	Georgia’s president admitted his party’s defeat in the elections.	georgian	0	0
Mikko menee kouluun linja-autolla.	Mike goes to school by bus.	mikko	0	0
Yleisesti ottaen, virheet uskonnossa ovat vaarallisia; virheet filosofiassa ovat vain naurettavia.	Generally speaking, the errors in religion are dangerous; those in philosophy only ridiculous.	naurettavia	0	0
Mille me nauramme?	What are we laughing at?	nauramme	0	0
Tämä on tasasivuinen kolmio.	This is an equilateral triangle.	kolmio	0	0
Tomi polttaa hihat tosi herkästi.	Tom gets mad very easily.	hihat	0	0
Älä koskaan ohita mahdollisuutta harrastaa seksiä tai esiintyä televisiossa.	Never pass up a chance to have sex or appear on television.	ohita	0	0
Tomia kiinnostaa matematiikka.	Tom is interested in mathematics.	matematiikka	0	0
Mihin laitoitte plektran?	Where did you put the plectrum?	laitoitte	0	0
Virheistä oppii.	One learns by one's mistakes.	virheistä	0	0
Olen tyytyväinen nykyiseen asemaani.	I'm content with my current position.	asemaani	0	0
Sellaisen tragedian ei olisi pitänyt koskaan tapahtua.	Such a tragedy should have never occurred.	tragedian	0	0
Kastike on melkein valmis. Vasta nyt lisäämme siihen persiljaa ja basilikaa.	The sauce is almost ready. Only now do we add parsley and basil to it.	lisäämme	0	0
Olkaa valmiudessa!	Be prepared.	valmiudessa	0	0
Odotammeko muita vieraita?	Are we expecting any other guests?	odotammeko	0	0
Tomi ei tee muuta kuin lukee sarjakuvia.	Tom does nothing but read comics.	sarjakuvia	0	0
Pappi piirsi taitavasti sermiin kuvan papista.	A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	taitavasti	0	0
Edes kaikkine rahoineen hän ei ole onnellinen.	Even with all the money he has, he isn't happy.	kaikkine	0	0
He sulkivat ovet.	They closed the doors.	sulkivat	0	0
La Chingada on pieni taajama San Gabrielin kunnassa kahden tunnin matkan päässä Guadalajarasta.	La Chingada is a small community in the municipality of San Gabriel located two hours from Guadalajara.	gabrielin	0	0
Murehdin siitä huomenna.	I'll worry about that tomorrow.	murehdin	0	0
Viime aikoina on ollut useita ahdistelijoiden hyökkäyksiä. Yritäthän kävellä valaistuilla ja paljon käytetyillä teillä niin paljon kuin mahdollista.	There have been many attacks by molesters lately. Please try to walk on bright and well-frequented roads as much as possible.	hyökkäyksiä	0	0
Tapasin sattumalta vanhan ystävän Tokiossa.	By chance, I ran into an old friend in Tokyo.	tokiossa	0	0
Olisi osallistunut vapaaehtoisena.	I would've volunteered.	vapaaehtoisena	0	0
Neljännes siitä kuuluu Tomille.	One quarter of it will be Tom's.	neljännes	0	0
Isä tuli kotiin kymmenisen minuuttia sitten.	Father came home about ten minutes ago.	kymmenisen	0	0
Tom piilotti rahansa patjan alle.	Tom hid his money under his mattress.	patjan	0	0
Kansalaiset osoittivat mieltään vastustaakseen uutta projektia.	The citizens demonstrated to protest against the new project.	osoittivat	0	0
Jok'ikinen on lapsi, samasta suvusta. Sama satu tuuduttaa heidät uneen ja herättää heidät aamutuimaan.	All men are children, and of one family. The same tale sends them all to bed, and wakes them in the morning.	suvusta	0	0
Menetin työni ja minulla ei ole rahaa. Olen epätoivon partaalla.	I lost my job and I have no money. I'm at my wit's end.	epätoivon	0	0
Jacqueline on ranskankielinen nimi.	Jacqueline is a French name.	jacqueline	0	0
Tomi ja Mari suunnittelivat yhdessä Johnin yllätysjuhlat.	Tom and Mary planned John's surprise party together.	suunnittelivat	0	0
Minun täytyy saada suositukset yliopistolta.	I've got to get a reference from the University.	suositukset	0	0
Hän on minulle ihanteellinen aviomies.	He is an ideal husband for me.	ihanteellinen	0	0
Pääministeri puhui pitkään ja hartaasti talouskriisistä.	The Prime Minister dwelt upon the financial crisis.	hartaasti	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	harjoittelu	0	0
Galileon aikana katolinen kirkko oli erittäin väkevä ja se opetti Maan olevan maailmankaikkeuden keskus. Galileoa kiellettiin kirjoittamasta tai sanomasta, että Maa kiersi aurinkoa.	During Galileo's time, the Catholic Church was very powerful and it taught that the Earth was the center of the universe. Galileo was told not to write or say that the Earth orbited the Sun.	sanomasta	0	0
Vaikka sinulle ei maistuisikaan ruoka, sinun pitäisi syödä jotakin. Jos et syö, et kestä lounaaseen saakka.	Even if you don't feel like eating, you should eat something. If you don't, you won't last until lunch time.	lounaaseen	0	0
Tahdon pystyä puhumaan sujuvasti ranskaa.	I want to be able to speak French fluently.	sujuvasti	0	0
Assistenttini uhkasi lopettaa.	My assistant threatened to quit.	assistenttini	0	0
Wolverine kuuluu ryhmä X:ään.	Wolverine is an X-Man.	wolverine	0	0
Tom oli asian ytimessä.	Tom had a point.	ytimessä	0	0
Sotilaskoulutus on sotilaille annettavaa koulutusta.	Military training is training given to soldiers.	sotilaille	0	0
Ja sitten hän ymmärsi tulleensa vaellustensa päähän, ja että tämän kivisen kallion päällä hän tulisi pian kuolemaan. »Miksei yhtä hyvin täällä kuin höyhensängyssä kahdenkymmenen vuoden päästä?» hän mutisi istuutuessaan lohkareen tarjoamaan suojaan.	And then he realized that his wanderings had come to an end, and that there, on that barren crag, he was about to die. "Why not here, as well as in a feather bed, twenty years hence," he muttered, as he seated himself in the shelter of a boulder.	tulleensa	0	0
No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	poliittiset	0	0
Perheeni koostuu isästäni, äidistäni ja siskostani.	My family consists of my father, mother, and sister.	siskostani	0	0
Tomin ranska on lähestulkoon täydellistä.	Tom's French is almost perfect.	lähestulkoon	0	0
Voit kysyä lapselta, joka leikkii tuolla.	You can ask the child that is playing over there.	lapselta	0	0
Olen lukinnut oven.	I've locked the door.	lukinnut	0	0
Siispä viisas ihminen suhteuttaa uskonsa todisteisiin.	A wise man, therefore, proportions his belief to the evidence.	todisteisiin	0	0
Välitöntä palautetta!	Instant feedback!	palautetta	0	0
Elämälläni ei ole sisältöä ilman häntä.	My life is hollow without him.	elämälläni	0	0
Itsehän sinä sitä ehdotit.	You suggested it yourself.	ehdotit	0	0
Toitteko sotahevosenne?	Did you bring your charger?	toitteko	0	0
Olisiko OK jos vaihtaisin tämän johonkin toiseen?	Would it be OK if I exchanged this one for another one?	vaihtaisin	0	0
Kiinasta ostamasi käsilaukku on halvan näköinen.	The handbag you bought in China is cheap-looking.	käsilaukku	0	0
Laitoin pyytämäsi dokumentit pöydällesi.	I put the documents you requested on your desk.	pyytämäsi	0	0
Ihmisvartalo koostuu lukemattomasta määrästä soluja.	A human body consists of a countless number of cells.	soluja	0	0
Mulle ei vittuilla!	Don't fuck with me!	vittuilla	0	0
Pysytkö kärryillä?	Do you follow?	pysytkö	0	0
Hevosesta tai ratsastajasta ei ollut havaittavissa jälkeäkään.	No trace whatever of horse or rider could be discerned.	hevosesta	0	0
Mikä oli todistettava.	Which was to be proven.	todistettava	0	0
Minkä ikäisiä sinun sisaruksesi ovat?	How old are your brothers and sisters?	ikäisiä	0	0
Lohikäärme kylvi kauhua kuninkaan valtakunnassa.	The king's realm was terrorized by a dragon.	valtakunnassa	0	0
Porsanki on kolmikielinen kunta.	Porsanger is a trilingual municipality.	kunta	0	0
Kysyin Tomilta paljonko hän ajatteli maksavan saada joku maalaamaan talomme.	I asked Tom how much he thought it would cost to get someone to paint our house.	maalaamaan	0	0
Fyysinen kontakti lapseen on erittäin tärkeää.	Physical contact with a child is very important.	lapseen	0	0
Hakkasin oksan kirveellä.	I chopped down the branch with an ax.	hakkasin	0	0
Teimme aamiaiseksi lettuja.	We made pancakes for breakfast.	lettuja	0	0
Pyörä kulkee läskillä ja säästää rahasi. Auto kulkee rahalla ja tekee sinusta läskin.	A bicycle runs on fat and saves you money; a car runs on money and makes you fat.	läskin	0	0
Tapa hallitsee laumaa, joka ei mieti tapojansa.	Habit rules the unreflecting herd.	laumaa	0	0
En usko, että Atlantis on ollut ikinä olemassa.	I don't believe Atlantis ever existed.	atlantis	0	0
Yhteiskunnalle on parempi, jos teemme yhdessä työtä.	Society will be better if we work together.	yhteiskunnalle	0	0
"Ganon on vallannut Koridain." "Mahtavaa! Käyn hakemassa välineistöni!" "Ei ole aikaa. Miekkasi riittää." "Varmastiko? Minulle on varmaankin viiden-kuuden retken edestä tavaraa tuolla. Voisin—" "Aikaa ei ole. Hae miekkasi." "Mutta minulla on kahdeksan pussillista pommeja—" "Vain miekka on tarpeellinen." "Voinko edes—" "Voitat Ganonin heittämällä kirjan. Nyt siihen pirun matolle!"	"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	matolle	0	0
Missä ja milloin tapaisimme?	When and where shall we meet?	tapaisimme	0	0
Olet minua rikkaampi, koska palkkasi on kaksinkertainen minun palkkaani nähden.	You are richer than I am because your pay is double my pay.	kaksinkertainen	0	0
Tuohan kuulostaa loistavalta idealta.	That sounds like an excellent idea.	idealta	0	0
Näissä metsissä on karhuja.	There are bears in these woods.	metsissä	0	0
Vanhempani ovat eroamassa.	My parents are splitting up.	eroamassa	0	0
Silkkitoukka kehrää lankaa.	The silkworm is spinning a thread.	lankaa	0	0
Minulla on aavistus, että boracasli käyttää toista tiliä.	I have a hunch boracasli is using a second account.	tiliä	0	0
Lääkäri määräsi lääkettä potilaalle.	The doctor administered medicine to the patient.	potilaalle	0	0
Hän puhui minulle englantia ihan vaan näyttääkseen.	She spoke English to me just to show off.	näyttääkseen	0	0
Illat Hawaijilla ovat kauniita.	Evenings in Hawaii are beautiful.	illat	0	0
Olen kurkkuani myöten tännä tätä talvea, haluan kevään nyt!	I'm fed up with this winter, I want spring right now!	talvea	0	0
Tomin kunto on parantunut merkittävästi hänen uuden valmentajansa alaisuudessa.	Tom's fitness has improved markedly under his new coach.	alaisuudessa	0	0
Pese nämä pyyhkeet erillään.	Wash these towels separately.	pyyhkeet	0	0
Hän tunsi terävää kipua.	He felt a sharp pain.	terävää	0	0
Tänä talvena koimme monia sademyrskyjä.	This winter we experienced many rainstorms.	koimme	0	0
Hän aina vaatii kaiken tehtäväksi omalla tavallaan.	He always insists on having everything his own way.	tehtäväksi	0	0
Kadotit siis kaikki rahasi? Se opettaa sinut pelaamaan uhkapeliä.	So you lost all your money? That'll teach you to gamble.	kadotit	0	0
Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	Millions of wild animals live in Alaska.	alaskassa	0	0
Hän menetti mahdollisuutensa.	He's missed the boat.	mahdollisuutensa	0	0
Voit panna siitä pääsi pantiksi.	You can bet your boots on that.	pantiksi	0	0
Metsäsiat kaivavat syviä kuoppia.	Badgers dig deep holes.	syviä	0	0
Rohkeus on erittäin tärkeää. Lihasten tavoin rohkeus vahvistuu käytettäessä.	Courage is very important. Like a muscle, it is strengthened by use.	vahvistuu	0	0
Onko sinulla suosituksia?	Do you have any recommendations?	suosituksia	0	0
Minä hankkiudun siitä eroon.	I'll get rid of it.	hankkiudun	0	0
Kävisin todella mielelläni kalassa kanssasi.	I'd love to go fishing with you.	kävisin	0	0
Osaatko solmia hyvin rusettia?	Are you good at tying a bow?	solmia	0	0
Hän asensi turvakameran.	She installed a security camera.	turvakameran	0	0
Hänen ihonsa palaa helposti.	Her skin burns easily.	ihonsa	0	0
Kuori perunat ja porkkanat.	Peel the potatoes and carrots.	perunat	0	0
Peili heijastaa valoa.	A mirror reflects light.	heijastaa	0	0
Mari kielsi moraaliset arvonsa ja ryhtyi nihilistiksi.	Mary renounced her moral values and became a nihilist.	arvonsa	0	0
Hän kyllästyi nopeasti.	He got bored quickly.	kyllästyi	0	0
Tomi riiteli Marin kanssa rahasta.	Tom argued with Mary about money.	riiteli	0	0
Itseasiassa, se on komedia.	Actually, it's a comedy.	komedia	0	0
Me olemme kovia jätkiä.	We were tough guys.	jätkiä	0	0
Onni on pienissä asioissa.	Happiness is in the little things.	pienissä	0	0
Käyttääkö Tomi mitään lääkkeitä?	Is Tom on any medications?	käyttääkö	0	0
Tom tosiaankin vaikuttaa ottaneen varaslähdön.	Tom certainly appears to have jumped the gun.	ottaneen	0	0
Tuhat metriä on yksi kilometri.	A thousand metres is a kilometre.	kilometri	0	0
Tykkään autostasi.	I like your car.	autostasi	0	0
Minä ajattelen aina isääni katsoessani tätä kuvaa.	I always think of my father when I look at this picture.	katsoessani	0	0
Tomi oli nakit silmillä.	Tom was totally wasted.	silmillä	0	0
Kannatatko sitä, että työläiset saisivat enemmän palkkaa?	Are you in favor of the workers getting more money?	työläiset	0	0
Tomilla on peukalo keskellä kämmentä.	Tom is all fingers and thumbs.	peukalo	0	0
Menen, satoi tai paistoi.	I'll go, rain or shine.	paistoi	0	0
En haluaisi pilata yllätystä.	I wouldn't want to spoil the surprise.	yllätystä	0	0
Mistä asti Markus on asunut täällä?	Since when has Marcus been living here?	markus	0	0
Tom laittoin kortin sisään väärinpäin.	Tom put the card in the wrong way.	väärinpäin	0	0
Hän välttelee minua.	She avoids me.	välttelee	0	0
Karja nääntyi nälkään.	The cattle starved to death.	karja	0	0
Muutaman viime päivän aikana tullut sade on täyttänyt suot.	The rain that fell during the last few days has filled the swamps.	suot	0	0
Minua surettaa kun ajattelen kaikkia ihmisiä, jotka kuolevat sodissa.	I feel sad when I think about all the people who die in wars.	surettaa	0	0
Ja merkkejä seuraavat uskovaiset; nimeeni he karkottavat paholaisia, puhuvat uusilla kielillä, päihittävät käärmeet ja jos he ovat juoman jotain tappavaa, se ei heitä vahingoita. Jos he koskettavat sairasta, tämä parantuu!	And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	uusilla	0	0
Tyynenmeren tsunamivaroituskeskus varoittaa tsunamista maan järistyä 8,3 momenttimagnitudin voimakkuudella Chilen rannikon liepeillä.	The Pacific Tsunami Warning Center has issued a tsunami warning after an 8.3 magnitude earthquake struck off the coast of Chile.	liepeillä	0	0
Vaalipäivänä äänestäjät valitsivat Nixonin.	On election day, voters chose Nixon.	nixonin	0	0
Emme kestäneet kuulla sairaiden lasten surkeaa itkua.	We could not bear to listen to the sick child's pathetic cries.	itkua	0	0
Irrota virtajohto modeemista, odota noin minuutti ja sitten yhdistä kaapeli uudelleen.	Disconnect the power cable from the modem, wait for approximately one minute, then reconnect the cable.	kaapeli	0	0
Tomi alkoi kavuta tikkaita.	Tom began climbing the ladder.	tikkaita	0	0
Tomi ja Mari eivät ostaneet kaikkea mitä me pyysimme heitä ostamaan.	Tom and Mary didn't buy everything we asked them to buy.	ostaneet	0	0
Hetkenä jolloin kohtasimme, rakastuimme toisiimme.	The moment we met, we fell in love with each other.	kohtasimme	0	0
Monenko tunnin unen saat joka yö?	How many hours of sleep do you get every night?	monenko	0	0
Kukapa ei olisi unelmoinut omasta henkilökohtaisesta kokista?	Who hasn't dreamt of having their own personal chef?	kokista	0	0
Balilla on joulukuussa todella kuumaa ja kosteaa.	It is extremely hot and humid in Bali in December.	kosteaa	0	0
Kun heräät, makaat pimeän luolan kivisellä lattialla. Hieman valoa loistaa ylhäältä. Erotat juuri ja juuri pari aukkoa, jotka johtavat ulos luolasta. Mitä teet nyt?	You wake up lying on the rocky floor of a dark cave. A little light filters down from above. You can just make out a couple of openings leading away from the cave. What do you do now?	aukkoa	0	0
Yli neljä miljoonaa syyrialaista ovat pakolaisia.	More than four million Syrians are refugees.	pakolaisia	0	0
Tom onnistui itse sammuttamaan tulipalon.	Tom managed to put out the fire by himself.	sammuttamaan	0	0
Osta paluumatkalla tofua.	Buy some tofu on your way home.	paluumatkalla	0	0
Vaikka olin lopen uupunut, jatkoin työskentelyä.	Although I was exhausted, I continued to work.	työskentelyä	0	0
Etsikää sellaisen puolisuunnikkaan ala, jonka yhdensuuntaiset sivut ovat yhdeksän ja kahdentoista senttimetrin pituiset.	Find the area of a trapezoid whose parallel sides are 9 and 12 centimeters.	kahdentoista	0	0
Kuunkierron mukainen kuukausi on lyhyempi kuin kalenterikuukausi.	A lunar month is shorter than a calendar month.	mukainen	0	0
Tulostimeni muste on vähissä.	My printer is low on ink.	muste	0	0
Mikä on tuo melu?	What's that noise?	melu	0	0
Videosta tuli viraali.	The video went viral.	videosta	0	0
Aina sinä liioittelet.	You're always exaggerating.	liioittelet	0	0
Tom ehdotti että Annin pitäisi myydä talo.	Tom suggested that Ann should sell the house.	annin	0	0
Oletteko te japanilaisia?	Are you Japanese?	japanilaisia	0	0
Kuinka pitkään tämä ale jatkuu?	How long will this sale last?	ale	0	0
Tomia ei kiinnosta vähääkään pukeutua tyylikkäästi.	Tom has no interest whatsoever in being fashionably dressed.	tyylikkäästi	0	0
Soitan rumpuja.	I play the drums.	rumpuja	0	0
Se on päivänselvää.	It's as clear as day.	päivänselvää	0	0
Läsnäolo on pakollista kaikille jäsenille.	Attendance is compulsory for all members.	jäsenille	0	0
Lady Canterville sai usein vain vähän unta käytävästä ja kirjastosta tulevien salaperäisten äänien vuoksi.	Lady Canterville often got very little sleep at night, in consequence of the mysterious noises that came from the corridor and the library.	tulevien	0	0
Nämä kengät valmistetaan Italiassa.	These shoes are made in Italy.	valmistetaan	0	0
Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	alamaailman	0	0
Kun mietin niitä opiskelijoita, saan päänsäryn.	When I think about those students, it gives me a headache.	päänsäryn	0	0
Tomi ei pystynyt hillitsemään itseään.	Tom couldn't restrain himself.	hillitsemään	0	0
Sillä tavoin minä ratkaisen ongelmia.	That's how I solve problems.	ratkaisen	0	0
Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	After a heated discussion, a compromise was adopted. Smokers will be allowed to smoke in the smoking corner.	kompromissi	0	0
Poltatko sikareita?	Do you smoke cigars?	sikareita	0	0
Kaikki epäilykseni nousivat raivoikkaan katkeraksi liekiksi, kun näin että takkahyllyllä oli kopio vaimoni kokovartalovalokuvasta, jonka oli otettu pyynnöstäni vain kolme kuukautta aikaisemmin.	All my suspicions rose into a fierce bitter flame when I saw that on the mantelpiece stood a copy of a full-length photograph of my wife, which had been taken at my request only three months ago.	epäilykseni	0	0
Meidän täytyy suojella saaren ainutlaatuista ja herkkää luontoa.	We must protect the island's unique and fragile environment.	herkkää	0	0
Monituista yksinäistä kuuta loisti taistelutantereelle, monituista tähteä tarkkaili haikeasti, monituista puhuria Maan joka kolkasta tuuli sen yli, ennen kuin kamppailun jäljet olivat hävinneet.	Many a lonely moon was bright upon the battle-ground, and many a star kept mournful watch upon it, and many a wind from every quarter of the earth blew over it, before the traces of the fight were worn away.	tarkkaili	0	0
Ovesi ei ole lukossa.	Your door's unlocked.	ovesi	0	0
Nopea ajattelu esti vauriota olemasta vielä pahempi.	Quick thinking prevented the damage from being even worse.	ajattelu	0	0
Uskottiin että keisarin asema oli jumalien asettama.	It was believed that the emperor's position was bestowed by the gods.	jumalien	0	0
Ai kaivo vai?	Well?	kaivo	0	0
Lentäminen on vaarallista paksun sumun takia.	It is dangerous to fly in this heavy fog.	lentäminen	0	0
Älkää lähtekö.	Don't leave.	lähtekö	0	0
Vaikutti siltä, että Tomi kiusasi sinua.	Tom seemed to be picking on you.	kiusasi	0	0
Laadukkaan koulutuksen evääminen työläisperheiden lapsilta on yhtä väärin kuin terveydenhuollon tai päivähoidon evääminen työläisperheiltä.	Denying a quality education to the children of working families is as wrong as denying health care or child care to working families.	lapsilta	0	0
Homoilla ja lesboilla pitäisi olla heidän oikeutensa, eikö pitäisikin?	Gay and lesbian people should have their rights, shouldn't they?	oikeutensa	0	0
Mä meen töihin bussilla.	I go to work by bus.	meen	0	0
Sami ajoi tuolla moottoripyörällä.	Sami was riding that motorbike.	moottoripyörällä	0	0
Tomi rakastuu jokaiseen kauniiseen naiseen, jonka hän tapaa.	Tom falls in love with every beautiful girl he meets.	kauniiseen	0	0
Tomi näytti surkealta.	Tom looked miserable.	surkealta	0	0
Hänen ruumistaan ei koskaan löydetty.	Her body was never found.	ruumistaan	0	0
Kuinka paljon se maksaa yhdeltä henkilöltä?	How much does it cost for one person?	henkilöltä	0	0
Onko kukaan täällä ikinä nähnyt yötaivasta pimeänä yönä kaukana valosaasteesta?	Has anyone here ever seen the night sky on a dark night, away from light pollution?	pimeänä	0	0
Keitin kahvia.	I made coffee.	keitin	0	0
Mitä opiskelit pääaineenasi yliopistossa?	What did you major in at college?	opiskelit	0	0
Veljeni asuu San Diegossa.	My brother is living in San Diego.	diegossa	0	0
Jos olet nenäkäs vielä kerran, en lue sinulle iltasatua.	If you're cheeky once more, I won't read you a story tonight.	nenäkäs	0	0
Olen karanteenissa.	I'm under quarantine.	karanteenissa	0	0
Tomi lyö nastan lautaan.	Tom hits the pedal to the metal.	lautaan	0	0
Hänen naurunsa kuullessaan häntä voisi luulla nuoreksi tytöksi.	To hear her laugh, you'd take her for a young girl.	tytöksi	0	0
Tein virallinen hakemuksen lisäylitöistä.	I put in for more overtime.	hakemuksen	0	0
Me kokoonnumme yhteen kerran kuussa.	We get together once a month.	kokoonnumme	0	0
Oletko palauttanut raporttisi?	Have you turned in your report?	palauttanut	0	0
Olen noudattanut ohjeitasi, parahin kollega.	I have followed your advice, my dear colleague.	parahin	0	0
Näyttävätpä he söpöltä parina.	They look cute together.	söpöltä	0	0
Hyvä käsityöläinen suhtautuu työhönsä ylpeydellä.	A good craftsman takes pride in his work.	työhönsä	0	0
Jatka tarinaasi.	Please go on with your story.	tarinaasi	0	0
Pystyimme näkemään auringonlaskun ikkunasta.	We could see the sunset from the window.	auringonlaskun	0	0
Vanhempani opettivat minulle berberiä.	My parents taught me Berber.	opettivat	0	0
Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	Why is there a Miss Italy but no Mister Italy?	mister	0	0
Tomin autossa on 100 hevosvoimaa.	Tom's car has 100 horsepower.	hevosvoimaa	0	0
Mitä sinä harrastat?	What are your hobbies?	harrastat	0	0
Tomi on jo ennestään tappanut kolme ihmistä.	Tom has already killed three people.	ennestään	0	0
Tytöt järjestivät heidän juhlansa.	The girls arranged their party.	järjestivät	0	0
Piirrä luonnos kodistasi.	Make a sketch of your house.	luonnos	0	0
Te selvisitte.	You survived.	selvisitte	0	0
En riitele kanssasi.	I'm not arguing with you.	riitele	0	0
Luotaimen laukaisu oli onnistunut.	The probe launch was successful.	luotaimen	0	0
Kaikki pelasivat tänään hyvin.	Everyone played well in today's game.	pelasivat	0	0
Sijoituksesta on taattu kuuden prosentin tuotto.	A 6% yield is guaranteed on the investment.	taattu	0	0
Laskun loppusumma nousi sataan dollariin.	The bill amounted to 100 dollars.	dollariin	0	0
Eukalyptuksen lehdet ovat myrkyllisiä suurimmalle osalle nisäkkäistä.	Eucalyptus leaves are poisonous to most mammals.	myrkyllisiä	0	0
Haluan raapia nenääni.	I want to scratch my nose.	nenääni	0	0
Katsokaahan tätä.	Have a look.	katsokaahan	0	0
Halun kertoa sinulle oudon jutun.	I want to tell you a strange thing.	halun	0	0
Varo väärää tietoa: se on vaarallisempaa kuin tietämättömyys.	Beware of false knowledge; it is more dangerous than ignorance.	vaarallisempaa	0	0
Oletteko te siskoja?	Are you sisters?	siskoja	0	0
Jos luotat sellaiseen henkilöön, menetät kaiken mitä sinulla on.	If you trust such a fellow, you'll lose everything you have.	henkilöön	0	0
Hän oli kuullut ihmeellisiä tarinoita kultaisista kaupungeista, joissa on hopeisia puita.	He had heard wonderful stories about cities of gold with silver trees.	ihmeellisiä	0	0
John istui ikkunasta ulos katsellen.	John sat looking out of the window.	katsellen	0	0
Nämä tuotteet ovat yhtä laadukkaita.	These products are of the same quality.	tuotteet	0	0
Suojelkaa ympäristöä!	Protect the environment!	suojelkaa	0	0
Älkää ottako vankeja.	Take no prisoners.	ottako	0	0
Jälkeenpäin univaje vaatii veronsa.	Your lack of sleep will catch up with you someday.	veronsa	0	0
Vesi on neste.	Water is a liquid.	neste	0	0
Mitä vanhemmaksi tulen, sitä selvemmin muistan asioita, joita ei koskaan tapahtunut.	The older I get, the more clearly I remember things that never happened.	selvemmin	0	0
Hän pitää tarinoista.	She likes stories.	tarinoista	0	0
Jokaisen opiskelijan on lähdettävä koulusta kuuteen mennessä.	Every student has to leave school by six.	opiskelijan	0	0
Jotkut väittävät, että kokovartaloläpivalaisimet rikkovat neljättä lainlisäystä.	Some claim that full-body scanners violate the Fourth Amendment.	neljättä	0	0
Tomia on kohdeltu epäreilusti.	Tom has been treated unfairly.	kohdeltu	0	0
Sattuuko silmiisi?	Are your eyes hurting?	silmiisi	0	0
Me oltiin ihan perseet olalla.	We were totally wasted.	perseet	0	0
Pienten vauvojen posket tuntuvat samettisilta.	Little babies' cheeks feel like velvet.	vauvojen	0	0
Maanviljelijät erottelevat hyvät omenat huonoista.	Farmers separate good apples from bad ones.	huonoista	0	0
En tiedä muita nettisanakirjoja, mutta 香港粵語詞典 on PDF-muodossa ja voit ladata sen osoitteesta ishare.iask.sina.com.cn.	I don’t know any other online dictionaries, but there is the 香港粵語詞典 in PDF format, you can download it at ishare.iask.sina.com.cn.	osoitteesta	0	0
Älä koskaan vittuile vittupäälle!	Never fuck with a fucker!	vittuile	0	0
Tomi näyttää paljon vanhemmalta, mitä hän oikeasti on.	Tom looks a lot older than he really is.	vanhemmalta	0	0
Tom voitti lotossa, mutta hän joutui vararikkoon vuotta myöhemmin.	Tom won the lottery, but went bankrupt a year later.	vararikkoon	0	0
Tämä voisi heikentää Algerian taloutta merkittästi.	This could profoundly weaken the Algerian economy.	taloutta	0	0
Tuo havaijilainen ravintola on paikallisten bostonilaisten suosiossa, mutta siellä käy myös usein suomalaisia ja japanilaisia.	That Hawaiian restaurant is a favorite with locals in Boston, but it's also frequented by Finns and Japanese.	suosiossa	0	0
Minulla on laukussani jotain, mitä minun täytyy antaa sinulle.	I've got something in my bag that I need to give you.	laukussani	0	0
Näköyhteys viholliseen.	I've got a visual on a hostile.	näköyhteys	0	0
Kaikilla on oikeus koulutukseen. Koulutuksen tulee olla ilmaista, vähintään alkeis- ja perustasoilla. Alkeiskoulutuksen tulee olla pakollista. Tekninen ja ammattimainen koulutus tulee olla yleisesti saatavilla ja korkeakoulutuksen tulee olla kaikille yhdenvertaisesti saatavilla ansioitumiseen pohjautuen.	Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	pakollista	0	0
Vetoan tietämättömyyteen.	I plead ignorance.	vetoan	0	0
Neljän prosentin inflaatio on tämän vuoden ennuste.	Four percent inflation is forecast for this year.	ennuste	0	0
He pysähtyivät.	They stopped.	pysähtyivät	0	0
Minä hukun.	I'm drowning.	hukun	0	0
Tomilla ei ole kunnianhimoa.	Tom has no ambition.	kunnianhimoa	0	0
Pääjohtaja nimitti uuden johtajan.	The president appointed a new manager.	pääjohtaja	0	0
Jos pystyt näkemään hengityksesi, kun hengität ulos, tiedät että on kylmä.	If you can see your breath when you exhale, you know it's cold.	hengität	0	0
Mää tuun nopeesti takas.	I will be back soon.	takas	0	0
Hän sai vastuuaseman yrityksessä.	She gained a position of responsibility in the firm.	yrityksessä	0	0
Merinahkiainen on ankeriasmainen kala, joka on Yhdysvaltain itärannikon kotoperäinen laji, ja jota tavataan nykyään myös Suurissa järvissä.	Sea Lamprey is an eel-like fish native to the U.S. Atlantic coast that is also now found in the Great Lakes.	itärannikon	0	0
Meidän maamme naiset ovat erilaisia kuin muiden maiden naiset. Monet ovat sitä mieltä, että naisten on hyväksyttävää hankkia lapsia ja omistautua heille täysin, ja aviomiehiään kohtaan, yksinkertaisesti hoitaa velvollisuutensa ja suojella siveyttään.	The women in our country are different from the women from other countries. Many think that it's acceptable for women to have children and devote themselves to them entirely; and, towards their husband, to simply uphold their duty and protect their chastity.	velvollisuutensa	0	0
Mihin meidän pitäisi pystyttää telttamme sinun mielestäsi?	Where do you think we should pitch our tent?	pystyttää	0	0
Lopeta hatullasi leikkiminen.	Please stop playing with your hat.	leikkiminen	0	0
Joskin minua on kutsuttu Dickyksi vauvaiästä asti, oikeasti nimeni on Richard.	Although I have been called Dicky since I was a baby, my real name is Richard.	joskin	0	0
Jaatko samat huolet?	Do you share those concerns?	huolet	0	0
Tänään on Tomin ja Marin vuosipäivä.	Tom and Mary's wedding anniversary is today.	vuosipäivä	0	0
Laita jätteesi ulkona oleviin roska-astioihin.	Please put your waste in the bins outside.	oleviin	0	0
Toivon että putoat ojaan.	I hope you fall in a ditch.	ojaan	0	0
Rakastan kovaksi keitettyjä munia.	I love hard-boiled eggs.	kovaksi	0	0
Oletko mielisairas?	Are you mentally ill?	mielisairas	0	0
Siveyden saarnaaminen on yllytystä luonnonvastaisuuteen. Joka tuomitsee seksuaalisuuden ja tahraa sen nimellä "epäpuhdas", syyllistyy perisyntiin elämän pyhää henkeä vastaan.	To preach chastity is to provoke acts against nature. Those who condemn sexuality and sully it by calling it 'impure', are guilty of a sin most grave against the holy spirit of life.	tahraa	0	0
Sika möyrii mudassa viilentyäkseen.	A pig will wallow in the mud in order to cool down.	mudassa	0	0
Oletko aukiolla?	Are you in the square?	aukiolla	0	0
En ole vielä kitkenyt rikkaruohoja puutarhasta.	I still haven't weeded the garden.	puutarhasta	0	0
Sori, mut mä seurustelen jo.	I'm sorry, but I'm already dating someone.	seurustelen	0	0
Tuomaan mielestä Marja on tylsistynyt.	Tom thinks that Mary is bored.	tylsistynyt	0	0
Porkkana on hyväksi silmille. Oletko koskaan nähnyt silmälasipäistä jänistä?	Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?	jänistä	0	0
Tämä on kultakaivos.	This is a gold mine.	kultakaivos	0	0
Onko tämä ensimmäinen kertasi Japanissa?	Is this your first time in Japan?	kertasi	0	0
On oleellista varata paikkansa etukäteen.	It is essential to reserve your seat in advance.	oleellista	0	0
Tom sanoi Marille, ettei tämän pitäisi kävellä yksinään pimeän tulon jälkeen.	Tom told Mary that she shouldn't walk alone after dark.	tulon	0	0
Cornelius Gurlitt oli kätkenyt 1 400 natsien varastamaa taideteosta asuntoonsa.	Cornelius Gurlitt had hidden 1400 works of art stolen by the Nazis in his apartment.	asuntoonsa	0	0
Papukaija mitä luultavammin karkasi häkistä.	Presumably, the parrot escaped from the cage.	papukaija	0	0
Katsokin että tulet.	Make sure you'll come.	katsokin	0	0
Se ei ole kohtuuton pyyntö.	That's not an unreasonable request.	kohtuuton	0	0
He palkkasivat Tomin.	They hired Tom.	palkkasivat	0	0
Olen vain tuiki tavallinen tyttö.	I am just an ordinary girl.	tuiki	0	0
Ukkonen jyrisi.	The thunder rumbled.	ukkonen	0	0
Se näyttää kulkevan suvussa.	It seems to run in the family.	kulkevan	0	0
Neljäntenätoista syntymäpäivänäni söin jäätelökakkua.	On my fourteenth birthday, I ate ice cream cake.	syntymäpäivänäni	0	0
Muiriel on luvannut minulle, että jos luen kirjan "Dorian Grayn muotokuva" kokonaan englanniksi, hän auttaa minua matematiikan läksyissäni.	Muiriel has promised me that if I read the book "The Picture of Dorian Gray" entirely in English, she will help me with my math homework.	dorian	0	0
Nunnat opettivat hänelle englantia.	She was taught English by the nuns.	nunnat	0	0
Sain potkut töistä, mutta koska minulla on vähän säästöjä, minulla ei ole toistaiseksi ongelmia elinkustannusten kanssa.	I got fired from the company, but since I have a little money saved up, for the time being, I won't have trouble with living expenses.	säästöjä	0	0
Russellin kirjat pitäisi nitoa kahden värisiin kansiin: matemaattista logiikka käsittelevät punaisiin — ja kaikkien filosofianopiskelijoiden tulisi lukea ne. Etiikkaa ja politiikka käsittelevät punaisiin — eikä kenenkään sallittaisi lukea niitä.	Russell's books should be bound in two colours, those dealing with mathematical logic in red — and all students of philosophy should read them; those dealing with ethics and politics in blue — and no one should be allowed to read them.	russellin	0	0
Roomalaiset sortivat kristittyjä.	The Romans persecuted Christians.	kristittyjä	0	0
Olemme kolme vuotta Maria nuorempia.	We're 3 years younger than Mary.	nuorempia	0	0
Ihmiset protestoivat ydinaseita vastaan.	People are protesting against nuclear weapons.	ydinaseita	0	0
Käsittele taimea hellästi, kuin käsittelisit vauvaa.	Treat the sprout gently, as you would treat a baby.	käsittele	0	0
Tuomo unohti, miten todistetaan, että neliöjuuri kaksi on irrationaalinen.	Tom forgot how to prove that the square root of 2 is irrational.	todistetaan	0	0
Jumala ei ole pilvissä kultavaltaistuimella nököttävä rajallinen yksilö. Jumala on kaikessa vaikuttava puhdas Tietoisuus. Ymmärrä tämä, ja siksi hyväksy sekä rakasta jokaista tasavertaisesti.	God is not a limited individual who sits alone up in the clouds on a golden throne. God is pure Consciousness that dwells within everything. Understanding this truth, learn to accept and love everyone equally.	rajallinen	0	0
Minua palelee. Voinko sulkea ikkunan?	I'm cold. Can I close the window?	palelee	0	0
Tämä oli yksi elämäni parhaimpia päiviä.	This was one of the best days of my life.	parhaimpia	0	0
Perjantai-iltana kolme miestä saapui herra Whiten hotellille ja pyysi yösijaa.	On Friday night, three men came into Mr White's hotel and asked for rooms.	whiten	0	0
Roger Miller halusi oppia soittamaan kitaraa ja viulua. Paljon myöhemmin hän oppi soittamaan rumpuja.	Roger Miller learned to play the guitar and the violin. Much later, he learned to play the drums.	viulua	0	0
Veneet voivat upota.	Boats can sink.	upota	0	0
Pelätään, että säteily leviää joka puolelle Japania Tokiosta alkaen.	It is feared that radiation will spread across every region of Japan, starting with Tokyo.	pelätään	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	syrjäyttää	0	0
Ne kaksi taloa seisovat rinnakkain.	The two houses stand alongside each other.	rinnakkain	0	0
Tatoeban kieliaineisto ei ole virheetöntä. Julkisen yhteistyöprojektin luonteesta johtuen sisällöstä ei koskaan saada sataprosenttisen virheetöntä.	The Tatoeba Corpus is not error-free. Due to the nature of a public collaborative project, this data will never be 100% free of errors.	sisällöstä	0	0
Tom hinkkasi hyvän haltian antamaa kiveä, jolloin hän muuntui oravaksi ja pääsi livahtamaan vankilaikkunoiden kaltereiden läpi vaivatta	Tom rubbed the stone that the good fairy had given him, whereupon he turned into a squirrel and could escape to freedom through the bars of the prison window with ease.	kaltereiden	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	hymyillen	0	0
Sanakin ja olet kuollut mies.	One word and you're a dead man.	sanakin	0	0
Tulos osoitti ennusteen vääräksi.	The prediction was falsified by the result.	vääräksi	0	0
Se on kiiltävä.	It's shiny.	kiiltävä	0	0
Ratkaisemme ongelman.	We'll work the problem out.	ratkaisemme	0	0
Neptunus on aurinkokunnan kahdeksas planeetta.	Neptune is the eighth planet of the solar system.	aurinkokunnan	0	0
Täydellinen yksityisyys Facebookissa on harhaa. Sitä ei ole todellisuudessa olemassa.	Absolute privacy on Facebook is an illusion. It doesn't exist in reality.	harhaa	0	0
Ne rosvot varastivat Graalin maljan.	The bandits stole the Holy Grail.	rosvot	0	0
He ovat orpoja.	They're orphans.	orpoja	0	0
Tomi seurustelee siskoni kanssa.	Tom is dating my sister.	seurustelee	0	0
Älä yritä vedättää minua!	Don't pull my leg!	vedättää	0	0
Kun maapallo muodostui noin 4,6 miljardia vuotta sitten, päivät olivat noin kuuden tunnin pituisia.	When the Earth was formed about 4.6 billion years ago, days were about 6 hours long.	muodostui	0	0
Rakastitko minua todella?	Did you really love me?	rakastitko	0	0
Hänen kissansa sai neljä pentua lisää.	Her cat had another four kittens.	pentua	0	0
Suurin osa maani asukkaista on oppimattomia.	Most people in my country are ignorant.	asukkaista	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	kol	0	0
Mitä jos lopettaisit sen tekemisen?	Why don't you give it a rest?	lopettaisit	0	0
Tomi ei halua tehdä kompromisseja.	Tom doesn't want to compromise.	kompromisseja	0	0
Niinä aikoina minulla oli kauheita hallusinaatioita.	At that time, I used to have terrifying hallucinations.	niinä	0	0
Tomilla on näkemystä.	Tom has good sense.	näkemystä	0	0
Murtovaras murtautui taloosi, kun olit lomalla.	A burglar broke into your house while you were away on vacation.	murtovaras	0	0
Korvaukset orjuudesta on täysin oikeudenmukaisia, koska rahat, jotka saatiin orjien palkattomasta työstä, on annettu eteenpäin seuraaville sukupolville.	Reparations for slavery are only fair because the money that was extracted from the unpaid labor of slaves was passed down through the generations.	orjien	0	0
En koskaan uneksinut tapaavani sinua täällä.	I never dreamed of seeing you here.	uneksinut	0	0
Miksi et ole vielä valmistanut illallista?	Why haven't you cooked dinner yet?	valmistanut	0	0
Milloin oli viimeisin kerta, kun lainasit autoasi.	When was the last time you lent your car?	lainasit	0	0
Juuston valmistus on taidetta.	Making cheese is an art.	juuston	0	0
Meitä todennäköisesti seurattiin.	We were probably followed.	seurattiin	0	0
Tomia valvotaan.	Tom is being monitored.	valvotaan	0	0
Katso! Kaksi poikaa tappelee.	Look! Two boys are fighting.	tappelee	0	0
Serkkuni yllätti minut tulemalla ilman ennakkovaroitusta.	My cousin took me by surprise by coming without previous notice.	tulemalla	0	0
He unohtivat lukita oven.	They forgot to lock the door.	unohtivat	0	0
Saatanan mulkvisti!	You son of a bitch!	mulkvisti	0	0
Uskooko Tomi kummituksiin?	Does Tom believe in ghosts?	uskooko	0	0
Tämä tukkii vuodon.	That'll stop the leak.	tukkii	0	0
Minulla on perhosia vatsassa.	I have butterflies in my stomach.	perhosia	0	0
Jos teen poikkeuksen kohdallasi, kaikki muut odottavat samanlaista kohtelua.	If I make an exception for you, everyone will expect the same treatment.	kohdallasi	0	0
Merkel oli Saksan ensimmäinen naispuolinen liittokansleri ja ensimmäinen entisessä Itä-Saksassa kasvanut johtaja.	Merkel was Germany’s first female chancellor and its first leader to have been raised in the former East Germany.	naispuolinen	0	0
He marssivat luoteeseen, Shenandoahin laaksoon.	They marched northwest into the Shenandoah Valley.	marssivat	0	0
Onko soveliasta käyttää salamaa täällä?	Is it all right to use a flash here?	soveliasta	0	0
Jos näet jonkun lähestyvän sinua ilmeisenä aikeenaan tehdä sinulle hyvää, sinun pitäisi juosta henkesi edestä.	If you see a man approaching you with the obvious intention of doing you good, you should run for your life.	lähestyvän	0	0
Minulla on ruuvit löysällä.	I'm stupid.	löysällä	0	0
Laukkusi on pöydälläni.	Your bag is on my desk.	pöydälläni	0	0
Tämä on yhden tyypin mielivaltaisten suunnittelupäätösten seurausta.	It's the result of a bunch of arbitrary designs decisions made by one guy.	seurausta	0	0
Olen kuullut, että ihmissuden voi tappaa ampumalla sitä hopealuodilla.	I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	ampumalla	0	0
Tomi on lumoava ja vastustamaton.	Tom is charming and irresistible.	vastustamaton	0	0
Katosta roikkui jääpuikkoja.	Icicles hung from the roof.	katosta	0	0
Niskani on vähän kipeä.	My neck hurts a little.	niskani	0	0
Itse asiassa olen kuullut, että pitkä tukka todennäköisemmin kaljuuntuu.	In fact, I've heard that long hair is more likely to go bald!	todennäköisemmin	0	0
Makeanveden piikkikala päästettiin tankkiin.	The freshwater stickleback fish was introduced into the tank.	päästettiin	0	0
Näittekö ikinä keijujen tanssivan nurmikolla? Ette tietenkään, mutta se ei ole mikään todiste niiden olemassaoloa vastaan.	Did you ever see fairies dancing on the lawn? Of course not, but that's no proof that they are not there.	tanssivan	0	0
Kuka haluaa köyhiä ritareita?	Who wants french toast?	ritareita	0	0
Oletko ikinä lisännyt artikkelia Wikipediaan?	Have you ever added an article to Wikipedia?	artikkelia	0	0
Olemme juuri saaneet tiedustelun Kansasista koskien veljeäsi.	We have just received an inquiry from Kansas concerning your brother.	tiedustelun	0	0
Olemme viettäneet liikaa aikaa täällä.	We've spent too much time here.	viettäneet	0	0
Tämä Rembrantin maalaus on taideteos.	This painting by Rembrandt is a work of art.	taideteos	0	0
Tomin olisi ehkä pitänyt syödä ennen tuloaan.	Tom might have eaten before he came.	tuloaan	0	0
Unelmat toteutuvat.	Dreams come true.	toteutuvat	0	0
Se todistus on ilmiselvä.	The proof is trivial.	ilmiselvä	0	0
Jos te vaaditte.	If you insist.	vaaditte	0	0
Sä ärsytät mua ihan sikana.	You really annoy me.	ärsytät	0	0
Se ei ole mikään ylpeyden aihe.	That's nothing to be proud of.	ylpeyden	0	0
Natriumia esiintyy mitä runsainten Maan kuoressa.	Sodium is one of the most abundant elements in the Earth's crust.	kuoressa	0	0
Viisaat ovat aina sanoneet samaa ja hölmöt, jotka ovat enemmistö, ovat aina tehneet tismalleen päinvastoin.	The wise have always said the same things, and fools, who are the majority, have always done just the opposite.	enemmistö	0	0
Tomin soihtu sammui ennen kuin hän pääsi ulos luolasta.	Tom's torch died on him before he could get out of the cave.	luolasta	0	0
Mitä enemmän opimme, sitä enemmän huomaamme, miten vähän me tiedämme.	The more we learn, the more we realize how little we know.	huomaamme	0	0
Tom ei halua meidän menevän poliisin juttusille.	Tom doesn't want us to go to the police.	juttusille	0	0
Turhautunut tennispelaaja hajotti mailansa kentällä ja sai mojovan sakon.	The frustrated tennis player smashed his racquet on the court and incurred a hefty fine.	sakon	0	0
Aivan viime aikoihin asti ihmiset kehitysmaissa eivät välittäneet paljoakaan ympäristöstä.	Until quite recently, people in developed countries didn't care much about the environment.	ympäristöstä	0	0
Aikasi on rajallinen, joten älä tuhlaa sitä elämällä jonkun muun elämää. Älä vangitse itseäsi dogmiin - joka on elämistä muiden ihmisten ajatusten tuotoksissa. Älä anna toisten mielipiteiden melun hukuttaa omaa sisäistä ääntäsi. Ja mikä tärkeintä, pidä yllä rohkeutta seurata sydäntäsi ja intuitiotasi. Ne jotenkin tietävät jo, minkälaiseksi sinä haluat kehittyä.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of others' opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition. They somehow already know what you truly want to become.	ajatusten	0	0
Vaaditaan todella hermoja lähteä maksamatta!	It takes real nerve to leave without paying!	hermoja	0	0
He ihailivat kukkulan laelta upeita maisemia.	They admired the scenic view from the hill.	maisemia	0	0
Leviäminen on passiivista, koska se ei tarvitse ulkopuolista energianlähdettä.	Diffusion is passive because it doesn't require an external source of energy.	ulkopuolista	0	0
Miksi sitä pidettäisiin seksistisenä?	Why would that be considered sexist?	pidettäisiin	0	0
Sinulle pitäisi antaa mitali.	You deserve a medal.	mitali	0	0
Rakkaus on sokeaa.	Love is blind.	sokeaa	0	0
Miten vastuutonta!	How irresponsible!	vastuutonta	0	0
Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	The addict died from a drug overdose.	narkomaani	0	0
Valaistus on hyvin tärkeää.	Lighting is very important.	valaistus	0	0
Tällä hetkellä kun taloutemme on kasvussa, yrityksemme luovat työpaikkoja nopeimpaan tahtiin sitten 1990-luvun ja palkat ovat taas lähdössä nousuun, meidän täytyy tehdä valintoja siitä, millainen maa me haluamme olla.	At a moment when our economy is growing, our businesses are creating jobs at the fastest pace since the 1990s, and wages are starting to rise again, we have to make some choices about the kind of country we want to be.	yrityksemme	0	0
Hän on ope.	She is a teacher.	ope	0	0
Missä päin Australiaa sinä kasvoit?	Where in Australia did you grow up?	kasvoit	0	0
Näin ihmeellisen eläintempun sirkuksessa.	I saw a marvelous animal act at the circus.	sirkuksessa	0	0
Hän pyrki puhumaan meille ranskaa.	He tried speaking French to us.	pyrki	0	0
Jos pystyt näkemään hengityksesi, kun hengität ulos, tiedät että on kylmä.	If you can see your breath when you exhale, you know it's cold.	hengityksesi	0	0
Jokaisen ihmisen työ, on se sitten kirjallisuutta tai musiikkia tai arkkitehtuuria tai mitä tahansa muuta, on aina muotokuva hänestä itsestään.	Every man's work, whether it be literature or music or a picture or architecture or anything else, is always a portrait of himself.	kirjallisuutta	0	0
Tom seisoi mikrofonin edessä.	Tom stood in front of the microphone.	mikrofonin	0	0
Yanni ja Skura uivat lahden yli.	Yanni and Skura swam across the bay.	lahden	0	0
En ole murtautunut kenenkään tietokoneelle.	I didn't hack into anybody's computer.	murtautunut	0	0
Tom opiskeli ranskan itsenäisesti.	Tom taught himself French.	itsenäisesti	0	0
Olemme hoitaneet sen.	We've taken care of that.	hoitaneet	0	0
Meidän täytyy tasoittaa käyrää.	We need to flatten the curve.	tasoittaa	0	0
Älä lainaa minun vaatteitani ilman lupaani.	Stop borrowing my clothes without my permission.	vaatteitani	0	0
Tuon ystäväni mielestä olet söpö, mutta hän on liian ujo kertoakseen sitä sinulle.	My friend over there thinks you're cute, but she's too shy to tell you.	kertoakseen	0	0
Yritätkö ostaa minut hiljaiseksi?	Are you trying to buy my silence?	hiljaiseksi	0	0
Olin kovasti häpeissäni.	I was deeply ashamed.	häpeissäni	0	0
Kylmyys jatkui kolmen viikon ajan.	The cold weather continued for three weeks.	kylmyys	0	0
Oli niin hiljaista, että olisi voinut kuulla neulan putoavan	You could have heard a pin drop.	putoavan	0	0
Hänen lääkärinsä kielsi häneltä alkoholin juomisen.	His doctor told him not to drink alcohol.	lääkärinsä	0	0
Mitä sä teet perjantain?	Whatcha doin' Friday?	perjantain	0	0
Miksi sinä suljit oven?	Why did you shut the door?	suljit	0	0
Yli miljoona ihmistä on ilman sähköä Louisianassa, mukaan lukien osavaltion väkirikkain kaupunki New Orleans, ja Mississippin osavaltiossa kategoria 4:n hirmumyrskyn rantautumisen jäljiltä.	More than 1 million people remain without power in Louisiana, including in New Orleans, the state’s most populous city, and in the state of Mississippi, after the Category 4 hurricane made landfall.	orleans	0	0
Saksantunnit pidetään kahdesti viikossa - maanantaisin ja keskiviikkoisin.	German classes are held twice a week - on Mondays and Wednesdays.	keskiviikkoisin	0	0
Hän viehättää karvaisia miehiä.	She attracts hairy men.	viehättää	0	0
Tämä kasvi kuuluu marraskuunkaktusten sukuun.	This is a plant of the species Schlumbergera truncata.	sukuun	0	0
Miksi penikseni haisee ja on kipeä?	Why is my penis smelly and sore?	penikseni	0	0
Hän asensi turvakameran.	She installed a security camera.	asensi	0	0
Sokean henkilön kuulu on usein todella tarkka.	A blind person's hearing is often very acute.	sokean	0	0
Pääministeri äänesti jo kotikaupungissaan.	The prime minister already voted in his city of residence.	äänesti	0	0
Tomia kohdeltiin julmasti.	Tom was treated atrociously.	kohdeltiin	0	0
Rikollinen teki järkyttävän rikoksen.	The criminal committed a horrible crime.	järkyttävän	0	0
Sateen takia emme pelanneet tennistä ulkona.	Because of the rain, we didn't play tennis outside.	pelanneet	0	0
Siksi emme hyökänneet.	That's why we didn't attack.	hyökänneet	0	0
Alister tappoi Barbaran.	Alister killed Barbara.	barbaran	0	0
Laki on läpäissyt parlamentin.	The law has gone through parliament.	parlamentin	0	0
Yksinkertaisesti, heidän täytyy löytää syntipukki.	They simply need to find a scapegoat.	syntipukki	0	0
Raha ei innosta minua. Se rauhoittaa minut.	Money doesn't excite me. It calms me.	innosta	0	0
Piirakka oli herkullista.	The pie was delicious.	piirakka	0	0
Noudan sankon vettä.	I'll get a bucket of water.	noudan	0	0
Japanin väkiluku vähenee.	The Japanese population is shrinking.	vähenee	0	0
Ukkosmyrskyt ovat sekä pelottavia että jännittäviä.	Thunderstorms are both scary and exciting.	jännittäviä	0	0
Vuoden trendisana oli digitaalinen: digitaalikellot, digitaaliset mikroaaltouunit, jopa digitaaliset täytekynät.	The trendy word of the year was "digital": digital clocks, digital microwave ovens, even digital fountain pens.	digitaalinen	0	0
Väinämöinen on keskeinen hahmo suomalaisissa kansantaruissa	Väinämöinen is a central character in Finnish folklore.	keskeinen	0	0
Maahantuotujen tavaroiden määrän äkillinen kasvu yllätti meidät.	We were surprised by a sudden increase in imports.	kasvu	0	0
Syön paljon porkkanoita.	I eat a lot of carrots.	porkkanoita	0	0
Tämän viikon aiheena on suvaitsemattomuus.	Our topic of the week is intolerance.	aiheena	0	0
Onko Tomin koira koskaan purrut Maria?	Has Tom's dog ever bitten Mary?	purrut	0	0
Kaivamme kaivon takapihalle.	We're digging a well in the backyard.	kaivamme	0	0
Yhtäkkiä kaikki valot sammuivat.	All of a sudden all the lights went out.	sammuivat	0	0
Huoleton henkilö on altis tekemään virheitä.	A careless person is apt to make mistakes.	huoleton	0	0
Hän oli niin lapsellinen, ettei voinut vastustaa kiusausta.	He was so childish that he couldn't resist temptation.	kiusausta	0	0
Saksasta peräisin olevalla mäyräkoiralla on hyvin pitkä vartalo ja lyhyet jalat.	A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.	olevalla	0	0
Valmistaudumme juhliin.	We're getting ready for the party.	valmistaudumme	0	0
Minkä väriset sinun hiuksesi ovat?	What color is your hair?	väriset	0	0
Tomi on isäpuoleni.	Tom is my stepfather.	isäpuoleni	0	0
Yhdysvallat valmistelee uusia talouspakotteita Venäjälle.	The US is preparing new sanctions against Russia.	valmistelee	0	0
Järjestelmän muuttaminen on vaikeaa, puhumattakaan henkilöiden välisistä suhteista.	Changing the system is difficult, not to mention the interpersonal relationships.	suhteista	0	0
Näetkö mitään eroja?	Can you see any differences?	eroja	0	0
Tom alensi ääntään.	Tom lowered his voice.	ääntään	0	0
Tuo mies varasti mun kassin.	That man stole my bag.	kassin	0	0
Mitä haluaisit jälkiruoaksi?	What would you like for dessert?	jälkiruoaksi	0	0
Jos ette saa maksettua koko summaa, otattehan yhteyttä minuun 28.10.1998 mennessä.	If you cannot make full remittance, please get in touch with me by October 28, 1998.	maksettua	0	0
Hänellä on suuri maatila Coloradossa.	He has a large farm in Colorado.	coloradossa	0	0
Olemme epätavallisia.	We're unusual.	epätavallisia	0	0
Tiedät, että vihaan kokouksia.	You know I hate meetings.	kokouksia	0	0
On sanomattakin selvää, ettei Roomaa rakennettu päivässä.	It goes without saying that Rome was not built in a day.	roomaa	0	0
Tomi on meidän sankarimme.	Tom is our hero.	sankarimme	0	0
Onko tämä oikea bussi Pacific Boulevardille?	Is this the right bus for Pacific Boulevard?	pacific	0	0
Hän on pelkkänä korvana.	He is giving his whole attention to that.	korvana	0	0
Magneetti vetää puoleensa rautaa.	A magnet attracts iron.	magneetti	0	0
Minulla on diabetes.	I'm diabetic.	diabetes	0	0
Tom ei tiennyt mitä tuleman pitää.	Tom didn't know what was going to happen.	tuleman	0	0
Olkaa varuillanne kun ylitätte vilkasliikenteistä katua!	Be alert when you cross a busy street!	varuillanne	0	0
Tomilla on tunteisiin liittyviä ongelmia.	Tom has emotional problems.	tunteisiin	0	0
Usein oletetaan, että tämä menestys tarkoittaa vaurautta, arvokkuutta tai mainetta.	It is often assumed that this success means wealth, prestige or fame.	arvokkuutta	0	0
Hän oli ennen muinoin vaitelias mies.	He used to be a quiet man.	muinoin	0	0
Teleportaatiota pidettiin mahdottomana, mutta 2300-luvulla suurten esineiden ja jopa ihmisten teleportaatiosta tuli arkipäiväistä, niin kuin mikrosta 2000-luvulla.	People thought that teleportation was impossible, but by the 24th century, teleportation of large objects and even people became common, much like the microwave oven back in the 21st century.	esineiden	0	0
Olen viisi jalkaa ja kaksi tuumaa pitkä.	I am five feet, two inches tall.	tuumaa	0	0
Hän tarvitsi viisi tikkiä.	He needed five stitches.	tikkiä	0	0
Vain jotkut harvat ymmärsivät mitä hän sanoi.	Only a few understood what he said.	ymmärsivät	0	0
Mää tuun äkkiä takas.	I will be back soon.	tuun	0	0
Pidä näppisi erossa hänestä!	Stay away from her!	näppisi	0	0
Tomi ja Mari katsoivat romanttisen komedian.	Tom and Mary watched a romantic comedy.	romanttisen	0	0
Kääri hihasi ylös.	Roll up your sleeve.	kääri	0	0
Saksa oli liitossa Italian kanssa Toisessa maailmansodassa.	Germany was allied with Italy in World War II.	liitossa	0	0
Kissaraukka jäi kuorma-auton alle.	The poor cat was run over by a truck.	kuorma-auton	0	0
Mainonta vaikuttaa lapsiin herkästi.	Children are easily influenced by advertising.	herkästi	0	0
Kivi särkee sakset. Sakset leikkaavat paperin. Paperi tukahduttaa kiven.	Rock breaks scissors. Scissors cut paper. Paper smothers rock.	leikkaavat	0	0
Saksankielisessä Wikipediassa on ihmisiä, jotka ovat koko ajan nillittävät niin paljon säännöistä, että muut osallistujat, jotka ovat usein paljon paremmin asioista perillä, ovat ottaneet joukolla hatkat.	In the German Wikipedia there are people who are such sticklers for rules, that other contributors, often far more knowledgeable, take to their heels en masse.	hatkat	0	0
Tomin kuulo on vähitellen huonontunut.	Tom's hearing has gradually gotten worse.	kuulo	0	0
Pankkiautomaatti on niellaissut luottokortin.	The ATM has swallowed the credit card.	luottokortin	0	0
Gandhi on kansainvälisesti tunnettu.	Gandhi is internationally famous.	gandhi	0	0
Tom käyttää julkisia kulkuvälineitä.	Tom uses public transportation.	julkisia	0	0
Millä mantereella on Niili-joki?	In which continent is the river Nile?	mantereella	0	0
Emily vihaa vessoja.	Emily hates toilets.	vessoja	0	0
En syö ostereita.	I don't eat oysters.	ostereita	0	0
En olisi osannut kuvitella, että etsisin jonain päivänä ”Viagraa” Wikipediasta.	I wouldn't have thought I would someday look up "Viagra" in Wikipedia.	etsisin	0	0
Hän oli surusta sokea.	He was blind with sorrow.	surusta	0	0
Vahdi selustaasi.	Watch your back.	selustaasi	0	0
Käytättekö minkäänlaista ehkäisyä?	Do you use any method of birth control?	käytättekö	0	0
Kissojen pääasiallinen kommunikointitapa on ruumiinkieli.	The primary means of communication for cats is body language.	kissojen	0	0
Ajatko sinä partasi joka päivä?	Do you shave every day?	partasi	0	0
Kosketin juuri käärmettä.	I just touched a snake.	kosketin	0	0
Jos kaikki tapahtuu syystä, niin onko sillä syyllä syytä olla olemassa?	If everything happens for a reason, does that reason have a reason to be?	syyllä	0	0
Vuosituloni ylittävät viisi miljoonaa jeniä.	My annual income exceeds five million yen.	ylittävät	0	0
Saksalainen Die Welt -sanomalehti on kutsunut Kanadan pääministeriä, Justin Trudeau'ta, ”seksikkäimmäksi elossa olevaksi poliitikoksi”.	The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	die	0	0
Lyökää minua.	Hit me.	lyökää	0	0
Osaatko ratkaista tämän harjoituksen itseksi?	Can you solve the problem by yourself?	harjoituksen	0	0
Yksinkertaiset ratkaisut ovat parhaita.	The simplest solutions are always the best.	yksinkertaiset	0	0
Et voi syödä kakkua ja olla syömättä.	You can't eat your cake and have it.	syömättä	0	0
Hänen vuositulonsa ovat yli satatuhatta dollaria.	His annual income is more than $100000.	satatuhatta	0	0
Tom esitti toiveen.	Tom made a wish.	toiveen	0	0
He hoitivat sen hyvin.	They handled it well.	hoitivat	0	0
Sinun täytyy tehdä töitä pelastaaksesi avioliittosi.	You need to work on saving your marriage.	avioliittosi	0	0
Monet ulkomaalaiset tulivat Japaniin oppimaan japania.	Many foreigners come to Japan to learn Japanese.	ulkomaalaiset	0	0
Tomin ja Maryn taloon murtauduttiin keskellä kirkasta päivää kun perhe oli puutarhassa.	Tom and Mary's house was broken into in broad daylight, while the family was in the garden.	murtauduttiin	0	0
Hänen matala palkkansa estää häntä ostamasta sitä taloa.	His low salary prevents him from buying the house.	palkkansa	0	0
Näin kauhean painajaisen viime yönä.	I had a really bad nightmare last night.	painajaisen	0	0
Rouva Bakerin käsilaukku varastettiin.	Mrs. Baker had her purse stolen.	bakerin	0	0
Lintu oli vain puolet haukan koosta.	The bird was only half the size of a hawk.	koosta	0	0
Et varmana uskalla hypätä tämän ojan yli!	I dare you to jump over this ditch.	varmana	0	0
Vaikka tieteilijät ja skeptikot ovat kerta toisensa jälkeen kumonneet salaliittoteorioita, käsittämättömästi uskovaiset roikkuvat silti hylätyissä aatteissaan.	Although scientists and skeptics have many times managed to debunk conspiracy theories, believers nevertheless maintain an unreasoning attachment to the discredited ideas.	roikkuvat	0	0
Jotkut teistä ovat myös lesboja.	Some of you are lesbians too.	lesboja	0	0
Heillä on molemmilla univormut.	They're both wearing uniforms.	univormut	0	0
Varmista lopuksi, että joku — mielellään äidinkielinen puhuja — oikolukee esseesi ennen lopullisen version tulostamista.	Finally, make sure someone—preferably a native speaker—proofreads your essay before you print out the final version.	lopullisen	0	0
Kulta on arvokkaampaa kuin rauta.	Gold is more precious than iron.	arvokkaampaa	0	0
Kuu on pilvien takana.	The moon is behind the clouds.	pilvien	0	0
Kestätkö hänen käytöstään?	Can you put up with the way he behaves?	kestätkö	0	0
Mennään keilaamaan.	Let's go bowling.	keilaamaan	0	0
Tom oli kaulaansa myöten veloissa jonkin aikaa, mutta nyt on taas jaloillaan.	Tom was badly in debt for a while, but he's on his feet again.	jaloillaan	0	0
Yleisin keskenmenon oire on verinen vuoto emättimestä, mikä saattaa olla kivuliasta tai kivutonta.	The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	kivuliasta	0	0
Me pakenimme feodalismista, me voimme paeta myös kapitalismista.	We escaped feudalism; we can escape capitalism.	pakenimme	0	0
Annoin hänelle vähän makeisia.	I gave her some candy.	makeisia	0	0
En usko, että meitä on esitelty.	I don't believe we've been introduced.	esitelty	0	0
En voi asua sellaisessa naapurustossa.	I cannot live in such a neighborhood.	naapurustossa	0	0
Chris sai todella hyvän arvosanan siitä vaikeasta kotitehtävästä.	Chris got a very good grade on that difficult homework assignment.	arvosanan	0	0
Se kuitenkin sai minut lumoihinsa ja usein tuijotin sitä, ikään kuin siihen olisi kätketty syvempi sanoma.	However, it captivated me and I would stare often at it, as though there was a deeper message buried within.	tuijotin	0	0
Hän näytti katumuksensa vakavasta virheestä.	She showed her regret over the serious mistake.	vakavasta	0	0
En halua ostaa tätä mattoa.	I don't want to buy this carpet.	mattoa	0	0
Hän oli runoilija ja diplomaatti.	He was a poet and a diplomat.	diplomaatti	0	0
Voinko avata purkin?	Can I open a can?	purkin	0	0
Saisinko puhelinnumerosi?	May I please have your telephone number?	puhelinnumerosi	0	0
Kaupunkimme poliisilla on uusi kampanja, joka kohdistuu humalassa ajamiseen.	Our city police have a new campaign targeting drunken driving.	kohdistuu	0	0
Tomi harjoittelee tai chi:ta puistossa.	Tom practices Tai Chi in the park.	harjoittelee	0	0
Tom ei halunnut rohkaista Maria tekemään mitään, mikä voisi saada hänet pulaan.	Tom didn't want to encourage Mary to do anything that might get her in trouble.	rohkaista	0	0
Pidäkin huolta, että tulet.	Make sure you'll come.	pidäkin	0	0
Puulusikat alkavat homehtua, jos ne jättää tiskialtaaseen liiaksi aikaa.	Wooden spoons start to mildew if they're left in the sink too long.	liiaksi	0	0
Olettehan kilttejä ja laitatte tämän mikroaaltouuniin.	Please put this into the microwave oven.	laitatte	0	0
Hän hukkasi katseensa ystävästään väkijoukossa.	He lost sight of his friend in the crowd.	hukkasi	0	0
Näyttä siltä, että tämän tv-sarjan poliisi on kurja kyttä, joka väärinkäyttää asemaansa.	It seems that the policeman in this TV series is a dirty cop who abuses his authority.	asemaansa	0	0
Leijona on ehdottomasti vahvempi kuin hyeena, mutta hyeenoita oli kolme kertaa enemmän kuin leijonia.	A lion is certainly much stronger than a sole hyena but there were three times as many hyenas there as lions.	leijonia	0	0
Arvokkain asia, jonka olen toimittaja oppinut, on se, että kaikki ovat kiinnostavia, jos heiltä kysyy hyviä kysymyksiä. Jos joku on tylsä tai epäkiinnostava, se on sinun syytäsi.	The most valuable lesson I’ve learned as a journalist is that everybody is interesting if you ask the right questions. If someone is dull or uninteresting, it’s on you.	arvokkain	0	0
Minusta vaikuttaa siltä, että olet saanut tarpeeksesi Tomista.	It sounds to me like you've had enough of Tom.	tarpeeksesi	0	0
Lopettakaa menneiden murehtiminen.	Stop dwelling on the past.	menneiden	0	0
Pääministerin suosio vain nousi, koska hän ei taipunut naapurimaan painostuksen alla.	The Prime Minister became all the more popular because he never gave way to pressure from the neighboring country.	suosio	0	0
Menemmekö jalkaisin?	Are we going on foot?	jalkaisin	0	0
Tuuli puhalsi sateen suoraan kasvoilleni.	A gust of wind blew a shower of rain directly into my face.	puhalsi	0	0
Säästetty penni on tienattu penni.	A penny saved is a penny earned.	penni	0	0
Aallot muodostivat vaahtoa särkyessään.	The breaking waves formed foam.	vaahtoa	0	0
Ensiksi, onnellisuus on suhteessa rahaan.	Firstly, happiness is related to money.	rahaan	0	0
Turistit leiriytyivät kedolle, avasivat makuupussinsa ja täyttivät ilmapatjansa.	The tourists camped in the meadow, unpacked their sleeping-bags, and inflated their air-beds.	avasivat	0	0
En voinut olla ilmaisematta mielipidettäni.	I could not help but state my opinion.	mielipidettäni	0	0
Alan väsyä valittamiseesi.	I'm starting to get tired of your complaining.	väsyä	0	0
En halua hätäillä.	I don't want to jump the gun.	hätäillä	0	0
Tom on täys psyko.	Tom is a psycho.	psyko	0	0
Asensin eilen tietokoneeseen uuden ohjelman .	I installed a new program on my computer yesterday.	asensin	0	0
Paista sieniä noin kolme minuuttia ja lisää sitten pesty ja hienonnettu persilja.	Cook the mushrooms for about three minutes and then add the washed and finely chopped parsley.	paista	0	0
Tom ei tiedä mitä sanoisi saadakseen Maryn paremmalle tuulelle.	Tom doesn't know what to say to make Mary feel better.	paremmalle	0	0
Kaikki eläimet eivät syö heinää.	Not all animals eat hay.	heinää	0	0
Isoisäni tukka on valkea kuin lumi.	My grandfather's hair is white as snow.	valkea	0	0
Kysyessäni myöhemmin vaikutti, ettei hän ollut sanonut sitä vitsinä.	When I asked afterwards it seems he hadn't said that as a joke.	vitsinä	0	0
Kuunnelkaamme kasetti.	Let's listen to the tape.	kasetti	0	0
Etäältä kallio näytti ihmiskasvoilta.	Seen at a distance, the rock looked like a human face.	etäältä	0	0
Heille on muksu.	They have a kid.	muksu	0	0
Kaikilla on oikeus koulutukseen. Koulutuksen tulee olla ilmaista, vähintään alkeis- ja perustasoilla. Alkeiskoulutuksen tulee olla pakollista. Tekninen ja ammattimainen koulutus tulee olla yleisesti saatavilla ja korkeakoulutuksen tulee olla kaikille yhdenvertaisesti saatavilla ansioitumiseen pohjautuen.	Everyone has the right to education. Education shall be free, at least in the elementary and fundamental stages. Elementary education shall be compulsory. Technical and professional education shall be made generally available and higher education shall be equally accessible to all on the basis of merit.	koulutukseen	0	0
Huomasin että Tomilla on nyt kolme merkintää humalassa ajamisesta.	I found out that Tom now has three citations for drunken driving.	merkintää	0	0
Minua on purtu.	I've been bitten.	purtu	0	0
Lentoemäntä pelastui turmakoneesta.	A stewardess was rescued from the wreck.	lentoemäntä	0	0
Korjatkaa virheitä.	Correct errors.	korjatkaa	0	0
Tom kertoi Marylle, että hän ei halunnut mennä naimisiin ennen kolmeakymmentä.	Tom told Mary that he didn't want to get married until he was thirty.	marylle	0	0
Brazil menetti merkittävän poliitikon.	Brazil lost a major politician.	merkittävän	0	0
Kuka pieksi sinut?	Who beat you up?	pieksi	0	0
Räjähdys heitti tuhkaa ja höyryä vähintään sadan metrin korkeuteen.	The explosion sent ash and steam at least 100 meters into the air.	höyryä	0	0
Monituista yksinäistä kuuta loisti taistelutantereelle, monituista tähteä tarkkaili haikeasti, monituista puhuria Maan joka kolkasta tuuli sen yli, ennen kuin kamppailun jäljet olivat hävinneet.	Many a lonely moon was bright upon the battle-ground, and many a star kept mournful watch upon it, and many a wind from every quarter of the earth blew over it, before the traces of the fight were worn away.	kamppailun	0	0
Yritän vältellä hautausmaan läheltä kulkemista pimeän tulon jälkeen.	I try to avoid walking by the cemetery after dark.	hautausmaan	0	0
Muutamat heistä olivat haavoittuneet.	Some of them were wounded.	haavoittuneet	0	0
Sisu vie läpi vaikka harmaan kiven.	Patience and hard work will conquer all.	harmaan	0	0
Haluan ostaa tusinan banaaneja.	I want to buy a dozen bananas.	banaaneja	0	0
Saksalaisen taidemaalarin Otto Dixin lapsenlapsi syytti Saksaa siitä, ettei se ole oikeastaan ikinä käsitellyt natsien anastamien taideteosten ongelmaa.	The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	lapsenlapsi	0	0
Tom vaikuttaa fiksulta.	Tom seems smart.	fiksulta	0	0
Tom on tehokas myyntimies.	Tom is an effective salesman.	myyntimies	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Get a hammer and nails.	nauloja	0	0
Moderni filosofia juontaa alkunsa 19.vuosisadalta.	Modern philosophy has its beginnings in the 19th century.	juontaa	0	0
Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.	After Sunday comes Monday.	sunnuntain	0	0
Kuvauksia voidaan analysoida suhteessa niiden painopisteeseen ja näkökantaan.	Descriptions can be analysed in terms of their focus and point of view.	kuvauksia	0	0
Vanhempasi odottavat soittoasi.	Your parents are expecting your call.	soittoasi	0	0
Mausta suolalla ja pippurilla, sekä lisää hyppysellinen muskottia.	Season with salt and pepper and add a pinch of nutmeg.	mausta	0	0
Isäni on poissa työmatkalla.	My father is absent on business.	työmatkalla	0	0
Minusta marihuana on hyvä traumaperäiseen stressihäiriöön.	I find marijuana to be good for PTSD.	marihuana	0	0
Tom näki ihmisten alkavan lähteä, joten hänkin päätti lähteä.	Tom saw people starting to leave, so he decided to leave, too.	alkavan	0	0
Sami on aina halunnut olla Navy SEAL.	Sami has always wanted to be a Navy Seal.	seal	0	0
Tom oli ihastunut Maryyn ollessaan yläasteella.	Tom had a crush on Mary when he was in junior high school.	yläasteella	0	0
Tyttäreni sai aivotärähdyksen.	My daughter had a concussion.	aivotärähdyksen	0	0
Ehkäpä Tomia hävetti.	Perhaps Tom was feeling ashamed.	hävetti	0	0
Lähteminen tarkoittaa vähän kuolemista, mutta kuoleminen tarkoittaa hyvin paljon lähtemistä.	To leave is to die a little, but to die is to leave very much.	lähteminen	0	0
Entäpä jos menisimme metrolla?	Why don't we take the subway?	metrolla	0	0
En voi kuvitella meneväni ulos tässä säässä.	I can't imagine going out in this weather.	meneväni	0	0
Ehkei minun pitäisi olla niin epäluuloinen.	Maybe I shouldn't be so suspicious.	epäluuloinen	0	0
Kolme upseeria haavoittui.	Three officers were wounded.	upseeria	0	0
Olkaa kohteliaita.	Be courteous.	kohteliaita	0	0
En voi sitä todistaa, mutta sinun on uskottava sanaani.	I can't prove it, you'll have to take my word for it.	sanaani	0	0
Tulva vahingoitti yli sataa kotia.	More than a hundred homes have been damaged by the flood.	tulva	0	0
Se isku päähän tyrmäsi hänet.	That blow on the head knocked him out cold.	tyrmäsi	0	0
Pelataan korista koulun jälkeen.	Let's play basketball after school.	korista	0	0
Nautin kovasti ateriasta, jonka söimme hänen kotonaan viime sunnuntaina.	We very much enjoyed the meal we had at her home last Sunday.	ateriasta	0	0
Minulla on vähän ostoksia tehtävänä.	I have some shopping to do.	ostoksia	0	0
Hän on paranemaan päin.	His health is improving.	paranemaan	0	0
Hyväksyn tarjouksesi.	I accept your offer.	tarjouksesi	0	0
Ajan myötä viisaus lisääntyy.	As time passes, wisdom increases.	viisaus	0	0
Pinnassa on niin paljon pikkuruisia naarmuja ja koloja että sitä on turha hioa.	There are so many fine scratches and dents on its surface that it's no use polishing it.	hioa	0	0
Tätä pataa hän pitää kaikkein suurimmassa arvossa.	This is the pot he treasures most of all.	pataa	0	0
Luulenpa tarvitsevani vähän unta.	I guess I need a little sleep.	tarvitsevani	0	0
Taivas pimeni.	The sky darkened.	pimeni	0	0
Ihmiset saavuttavat hämmästyttäviä asioita, sillä he kykenevät välittämään tietojaan ja aikeitaan puheen kautta.	Humans accomplish amazing things, because they can exchange informations about their knowledge and intentions via the medium of language.	tietojaan	0	0
Hän teroitti veitset.	He sharpened the knives.	veitset	0	0
Yritä istua ja ristiä jalkasi.	Try sitting down and crossing your legs.	ristiä	0	0
Haluatko haukata jotain syötävää?	Do you want to grab something to eat?	haukata	0	0
Tom tarkasti Marin pulssin.	Tom checked Mary's pulse.	pulssin	0	0
Sain uudet stereot tuosta kaupasta.	I got a new stereo at that store.	stereot	0	0
Sellaisina hetkinä en mieti kaikkea sitä surkeutta, vaan kauneutta, joka on vielä jäljellä.	At such moments I don't think about all the misery, but about the beauty that still remains.	sellaisina	0	0
Joillain lapsilla oli ilmapalloja.	Some kids had balloons.	joillain	0	0
Aikuisten värityskirjat ovat saavuttaneet hiljattain suosiota.	Adult coloring books have become popular recently.	suosiota	0	0
Japanilaiset tuhosivat Pearl Harborin.	The Japanese destroyed Pearl Harbor.	harborin	0	0
Nicki, sinä et edes pidä kalasta!	Nicki, you don't even like fish!	nicki	0	0
Melkein kaikki maailmassa tuomitsevat Hosni Mubarakin, koska hän teki Egyptin kansasta köyhän.	Almost all the world condemns Hosni Mubarak because he made the Egyptian people poor.	köyhän	0	0
Koska π on transkendenttinen, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.	As π is transcendental, the quadrature of a circle - a classical problem in geometry - is impossible.	ympyrän	0	0
Kun elämä heittää sinulle sitruunan, tee limonadia!	When life throws you a lemon, make lemonade!	limonadia	0	0
Kruunu on kuninkaiden tunnus.	The crown is the symbol of kings.	kuninkaiden	0	0
En voi muuta kuin tuntea levottomuutta näiden naistyöntekijöiden terveyden puolesta.	I cannot but feel anxious about the health of these women workers.	terveyden	0	0
Viime viikon taifuuni oli äärimmäisen kuolettava.	The typhoon last week was extremely deadly.	kuolettava	0	0
Olemme pahoillamme, että vedimme liian hätäisiä johtopäätöksiä.	We're sorry that we jumped to conclusions.	vedimme	0	0
Tom on pelkkä Matti Meikäläinen.	Tom is just an average Joe.	meikäläinen	0	0
En tätä autoa jaoin Nissania.	Before this car, I drove a Nissan.	jaoin	0	0
Me ammuimme satoja fasaaneja.	We shot pheasants by the hundred.	ammuimme	0	0
Minä hukkasin numeronne.	I lost your number.	numeronne	0	0
Tomi muistaa ajan ennen Internetiä.	Tom remembers a time before the Internet.	internetiä	0	0
Ihan vakavissaan, ihmiset ovat tosi typeriä.	Seriously, people are so dumb.	vakavissaan	0	0
Olkkarissa oli järjettömän iso hämähäkki.	In the living room there was a huge spider.	järjettömän	0	0
Mitenköhän Tomi reagoi?	I wonder how Tom is going to react.	mitenköhän	0	0
Hänen uusi omistajansa vei hänet korkealle kalliolle meren äärelle, laittoi kiven hänen kaulansa ympäri, sitoi köyden toiseen hänen takajaloistaan, tönäisi häntä ja heitti hänet veteen.	His new owner took him to a high cliff overlooking the sea, put a stone around his neck, tied a rope to one of his hind feet, gave him a push, and threw him into the water.	kaulansa	0	0
Hän kirjautui ulos hotellista.	He checked out of the hotel.	kirjautui	0	0
Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	Exercise is the best way to get rid of stress.	stressistä	0	0
Ei minua erityisemmin Disneylandit ynnä muut kiinnosta, mutta kerran voisin kyllä sellaisessa käydä.	Places like Disneyland may not be especially interesting to me, but I might like to go sometime.	erityisemmin	0	0
Tom ajoi pois kiireessä.	Tom drove off in a hurry.	kiireessä	0	0
Valamiehistö vetäytyi pohtimaan päätöstään maanantaina.	The jury began deliberating Monday.	vetäytyi	0	0
Alligaattori söi koiran.	The alligator ate the dog.	alligaattori	0	0
Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	brittejä	0	0
Olen lääkärisi.	I'm your doctor.	lääkärisi	0	0
Miksi minä odottaisin?	Why should I wait?	odottaisin	0	0
Kohdistetuksi tarkoitetusta sotilasoperaatiosta tulikin täysmääräinen siviilien teurastus.	What was supposed to be a targeted military operation deteriorated into wholesale slaughter of civilians.	siviilien	0	0
Tykkään todella paljon peleistä.	I love games.	peleistä	0	0
Lampi on kuivunut tyhjiin.	The pond has dried up.	kuivunut	0	0
Hammaskeiju opettaa lapsille, että he voivat myydä ruumiinosia rahasta.	The tooth fairy teaches children that they can sell body parts for money.	ruumiinosia	0	0
Kun opin mitä kuunnella, aloin arvostaa modernia jatsia.	Once I learned what to listen for, I came to appreciate modern jazz.	modernia	0	0
General Motors irtisanoi 76 000 työntekijää.	General Motors laid off 76,000 workers.	general	0	0
Olin aikoinani töissä heillä.	I used to work for them.	aikoinani	0	0
Osanotto uskonnollisiin menoihin hyökkää yleistä moraalia vastaan. Protestantteja on kohdeltava ankarammin kuin katolisia ja vapaamielisiä ankarammin kuin vanhoillisia. Kristillisyys on sitä rikollisempaa, mitä enemmän se lähenee tiedettä. Rikollisista pahin on siis filosofi.	To take part in religious ceremonies is an attack against the common morality. Protestants must be dealt with more severely than Catholics and the liberal more severely than the conservative. The closer Christianity is to science, the more criminal it is. A philosopher is therefore the very worst of criminals.	filosofi	0	0
Nukahdin vasta kahdelta aamuyöllä.	I didn't fall asleep until after 2 o'clock in the morning.	aamuyöllä	0	0
Sinun on vaihdettava junaa Shinjukussa.	You have to change trains at Shinjuku.	vaihdettava	0	0
Se uutinen tuli suurena yllätyksenä.	The news came as a huge shock.	suurena	0	0
Paljon autoja kiitää ohi pitkin tätä moottoritietä päivin ja öin.	A lot of cars speed by on this expressway day and night.	kiitää	0	0
Sanovat kuoleman olevan tovi kärsimystä.	They say that death is a brief moment of suffering.	tovi	0	0
Käsivartesi ovat pidemmät kuin minun.	Your arms are longer than mine.	käsivartesi	0	0
Sekoitin itselleni drinkin.	I fixed myself a drink.	sekoitin	0	0
Haluan, että allekirjoitat tämän.	I want you to sign this.	allekirjoitat	0	0
Meidän täytyy keksiä keino, jolla estämme Tomia näkemästä Maria.	We have to figure out a way to keep Tom from seeing Mary.	näkemästä	0	0
Matkustaminen ja julkinen esiintyminen ovat olennaisia osia Tomin työtä.	Travel and public speaking are integral parts of Tom's job.	esiintyminen	0	0
Metsäsiat kaivavat syviä kuoppia.	Badgers dig deep holes.	kaivavat	0	0
Xavier myy kurpitsaleipää torilla.	Xavier sells pumpkin bread in the market.	xavier	0	0
Sutta ei voi kesyttää.	You can't tame a wolf.	sutta	0	0
Löitkö juuri Tomia?	Did you just hit Tom?	löitkö	0	0
Et voi käydä kunnon taistelua noin defaitistisella asenteella.	You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	asenteella	0	0
Jumituimme ruuhkaan ja myöhästyimme sen takia kaksikymmentä minuuttia.	We got stuck in a traffic jam, which made us twenty minutes late.	ruuhkaan	0	0
Veikö Marika sinut isänsä maatilalle Iisalmeen?	Did Marika take you to her father's farm in Iisalmi?	maatilalle	0	0
Olet teeskentelijä.	You're a hypocrite.	teeskentelijä	0	0
Tämä on suosikki ruokamme.	This is our favorite dinner.	ruokamme	0	0
Räjähdä, sika!	Explode, swine!	räjähdä	0	0
Nasan Mars-mönkijä on löytänyt muinaisen joenpohjan.	Nasa's Mars rover has found an ancient streambed.	nasan	0	0
Olin Tomin luona hänen kuolemaansa edeltävänä iltana.	I was with Tom the night before he died.	edeltävänä	0	0
Tiedätkö ketään, joka voisi olla meidän lapsillemme lapsenvahtina tänä iltana?	Can you think of anyone who might be able to babysit our kids tonight?	lapsillemme	0	0
Hän vetosi itsepuolustukseen oikeudessa ja selvisi rangaistuksetta.	He pleaded self-defense at the trial and went scot-free.	vetosi	0	0
Tuohan kuulostaa loistavalta idealta.	That sounds like an excellent idea.	loistavalta	0	0
Tomi teeskenteli, että häntä oli loukattu.	Tom pretended to be insulted.	loukattu	0	0
Sinä et ole täysissä järjissäsi.	You're not in your right mind.	täysissä	0	0
Valitsimme Tommin kapteeniksi.	We chose Tom as captain.	kapteeniksi	0	0
Tom ajatteli, että amuletti suojelisi häntä noidilta.	Tom thought that the amulet would protect him from witches.	amuletti	0	0
Tom istui baarissa juomassa Bloody Maryä.	Tom was sitting at the bar drinking a Bloody Mary.	bloody	0	0
Kuinka monta kirjaa te luette kuukaudessa?	How many books do you read a month?	luette	0	0
Hävitin passini!	I lost my passport!	passini	0	0
Voitko korjata tietokoneeni?	Can you fix my computer?	tietokoneeni	0	0
Hän teki sen uteliaisuudesta.	She did it out of curiosity.	uteliaisuudesta	0	0
Tuomo ja Maaria tekivät palapelin yhdessä.	Tom and Mary did a puzzle together.	palapelin	0	0
Muutama naapureista tuli toivottamaan meidät tervetulleiksi asuinalueelle.	A few of the neighbors came by to welcome us to the neighborhood.	toivottamaan	0	0
Eräs mies kävi kyselemässä sinua eilen illalla.	A man called on you last night.	kyselemässä	0	0
Polttaminen toimistossa on vastoin sääntöjämme.	Smoking in the office is against our rules.	polttaminen	0	0
Tomin huomautukset saivat muutaman kuulijan hermostumaan.	Tom's comments ruffled a few feathers.	hermostumaan	0	0
Olen ylpeä lapsistani.	I'm proud of my children.	lapsistani	0	0
Tomi pelaa jääkiekkoa.	Tom plays hockey.	jääkiekkoa	0	0
Serkkuni työskentelee lähellä kotiani sijaitsevassa kaupassa.	My cousin works in a shop near our home.	kotiani	0	0
Saavu kotiin.	Arrive home.	saavu	0	0
Hän on kipeänä.	He is sick.	kipeänä	0	0
Tontti ei ole myynnissä.	The lot is not for sale.	tontti	0	0
Söin erinomaisen aamiaisen seitsemältä.	I had an excellent breakfast at seven.	erinomaisen	0	0
Hän on käytännössä tehnyt muotiruokavaliotörmäyttimen. Ja joskus siitä kimpoilevat hiukkaset ovat gluonittomia neutriinopurilaisia.	Basically, she's created a fad diet collider. And sometimes the particles that spin off are gluon-free neutrino burgers.	hiukkaset	0	0
Tom on aina pirteä.	Tom is always cheerful.	pirteä	0	0
Tarkistin ajan kellosta.	I checked the time on the clock.	kellosta	0	0
Millainen olit kolmetoista vuotiaana?	What were you like when you were thirteen?	vuotiaana	0	0
Hieno aloitus.	Beautiful start.	aloitus	0	0
Nimesi oli listalla sijalla kolme.	Your name was number three on the list.	sijalla	0	0
Milloin te lopetatte juonimisen?	When will you stop scheming?	lopetatte	0	0
Mari on radikaali vegaani.	Mary is a radical vegan.	radikaali	0	0
En ole koskaan nähnyt elävää valasta.	I've never seen a live whale.	valasta	0	0
Tom ei todellakaan halua neuvojasi.	Tom doesn't really want your advice.	neuvojasi	0	0
Ojentaisitko voita, kiitos.	Pass me the butter, please.	ojentaisitko	0	0
Tom on rakastumassa Mariin.	Tom is falling in love with Mary.	rakastumassa	0	0
Heinäsirkka ja useita muurahaisia asui pellolla.	A grasshopper and many ants lived in a field.	muurahaisia	0	0
Hänen kunnarinsa sai yleisön innostumaan.	His home run excited the crowd.	innostumaan	0	0
Minulle kerrottiin että meidän on tuotava omat vetemme.	I was told that we have to bring our own water.	tuotava	0	0
Jazz ei ole erikoisalaani.	Jazz is not my specialty.	erikoisalaani	0	0
Mitä vanhemmaksi kasvamme, sitä heikommaksi muistimme tulee.	The older we grow, the poorer our memory becomes.	vanhemmaksi	0	0
Älä lainaa kirjoja; kukaan ei palauta niitä. Minun kirjastoni ainoat jäljelläolevat kirjat ovat ne, jotka olen lainannut muilta ihmisiltä.	Don't lend books; no one gives them back. The only books that are still left in my library are ones that I have borrowed from other people.	lainannut	0	0
Wikipedia on netin paras tietosanakirja.	Wikipedia is the best encyclopedia on the Internet.	netin	0	0
Tommin ja Mirjamin mielestä Janne olisi aivan hyvin voinut jättää tuon tekemättä.	Tom and Mary say they don't think John really had to do that.	janne	0	0
Tomi sanoi, että hän ei enää pysty sietää Marin käyttäytymistä.	Tom says he can't put up with Mary's behavior any longer.	käyttäytymistä	0	0
Mitä Tomilla oli taskussaan?	What did Tom have in his pocket?	taskussaan	0	0
"Tykkäätkö Tomista?" "Tykkään hänestä, paino sanalla tykkään. En pysty näkemään häntä romanttisena kiinnostuksen kohteena."	"Do you like Tom?" "I like him, but I can't see him as a romantic interest."	kiinnostuksen	0	0
Vieraan nähtiin pujahtavan hänen taloonsa.	A stranger was seen to steal into his house.	taloonsa	0	0
Minua ei päästetty sisälle, koska minulla on lyhyet shortsit jalassa.	I wasn't allowed in as I had short shorts on.	päästetty	0	0
Tämä kasvi kasvoi vähä vähältä.	This plant grew little by little.	vähä	0	0
Basilika, salvia, rosmariini, timjami ja oregano ovat suosittuja yrttejä.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	yrttejä	0	0
Tomi laittoi herätyskellon soimaan kuudeksi.	Tom set the alarm clock to go off 6:00 a.m.	kuudeksi	0	0
Tom on perheellinen mies.	Tom is a family man.	perheellinen	0	0
Marko osti pojalleen auton.	Marco bought his son a car.	marko	0	0
Lindan ja Danin lasten välille kehittyi tiivis suhde.	Linda developed a close-knit relationship with Dan's children.	tiivis	0	0
Tunnen itseni täysin typeräksi.	I feel like such a fool.	typeräksi	0	0
Te vihaatte minua.	You hate me.	vihaatte	0	0
On maailma näyttämö, ja miehet sekä naiset näyttelijöitä, eivät enempää. He astuvat lavalle ja poistuvat siltä, ja ihminen esittää aikanaan montaa osaa, hänen näytöksinään seitsemän ikää.	All the world is a stage, and all the men and women merely players. They have their exits and their entrances, and one man in his time plays many parts, his acts being seven ages.	poistuvat	0	0
Hän on kiinnostunut muodista.	She's interested in fashion.	muodista	0	0
Useat tuhannet ihmiset joutuivat ilman kuljetusta onnettomuuden johdosta.	Several thousand people were deprived of transportation by the accident.	kuljetusta	0	0
Tom on toiveikas tämän vuoden sadon suhteen.	Tom is optimistic about this year's harvest.	sadon	0	0
On paljon parempi rohjeta suuruuksiin, voittaa riemuvoittoja, joskin epäonnistumisten täplittämiä, kuin vajota niiden raukkaparkojen tasolle, jotka eivät paljon nauti tai kärsi, koska he elävät harmaassa hämärässä, joka ei tunne voittoa eikä tappiota.	Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	vajota	0	0
He käänsivät kiviä etsiessään rapuja.	They turned over rocks to look for crayfish.	etsiessään	0	0
Osaatko ohjelmoida?	Do you know how to program?	ohjelmoida	0	0
Nuoruus on aina oikeassa. Nuorien neuvoja seuraavat ovat viisaita.	Youth is always right. Those who follow the counsels of youth are wise.	nuoruus	0	0
Mary ei ole ajanut jalkojaan kolmeen vuoteen.	Mary hasn't shaved her legs in three years.	jalkojaan	0	0
Osa näiden vanhojen rakennusta hurmiosta on säilyneissä vanhoissa arkkitehtonisissa yksityiskohdissa.	Part of the appeal of these old buildings is the preserved architectural details.	vanhoissa	0	0
Tom hirtti itsensä vankiselliinsä.	Tom hanged himself in his jail cell.	hirtti	0	0
”Tykkäätkö kuunnella j-rockia tai j-poppia?” ”Mitä se tarkoittaa?” ”J-rock on japanilaista rockia ja j-pop taas japanilaista poppia.”	"Do you like to listen to J-rock or J-pop?" "What does that mean?" "J-rock is Japanese rock, and J-pop is Japanese pop."	japanilaista	0	0
Sattuu, kun kosken sitä.	It hurts when I touch it.	kosken	0	0
Tapahtuipa kerran, ajoituksella ei niin väliä, vankassa Englannissa, paikalla ei niin väliä, tuima taistelu. Taisto käytiin suven pitkänä päivänä, jolloin huijuva ruoho oli vehreää.	Once upon a time, it matters little when, and in stalwart England, it matters little where, a fierce battle was fought. It was fought upon a long summer day when the waving grass was green.	taisto	0	0
Älä mene reunan lähelle.	Don't go near the edge.	reunan	0	0
He sanoivat pystyvänsä auttamaan meitä.	They said they'd be able to help us.	pystyvänsä	0	0
Taloista tuli keskivertoamerikkalaisille keino saada taloudellista vipuvaikutusta, joka voi moninkertaistaa heidän tuottonsa. Amerikkalaisilla ei ole muuta tapaa päästä käsiksi taloudelliseen vipuvaikutukseen kuin talot. Niin ei voi tehdä osakemarkkinoilla, jos olet vain tavallinen henkilö, joten tämä on käytännössä tapa keinotella asumisella.	The houses become a way for average Americans to get financial leverage, which can multiply their returns. There's no other way for Americans to get access to financial leverage outside of houses. You can't do it in the stock market if you’re just a normal person, and so this is a way to basically speculate in housing.	taloista	0	0
Vältyin kuolemalta.	I escaped death.	kuolemalta	0	0
Hän ei saanut mistään suurempaa mielihyvää kuin oman poikansa varttumisen seuraamisesta.	Nothing gave her greater pleasure than to watch her son growing up.	mielihyvää	0	0
Kohdatkaa vaikeudet urheasti.	Face adversity with courage.	vaikeudet	0	0
Tsunami hävittää kaiken tieltään.	The tsunami obliterates everything in its path.	tieltään	0	0
Menin väärää tietä labyrintissa ja päädyin kiertämään kehää.	I took the wrong path in the maze and ended up going round.	kehää	0	0
Tom on salaa pihkassa Maryyn.	Tom has a secret crush on Mary.	pihkassa	0	0
Pekka Ervasti sanoo kirjassaan "Kalevalan avain", että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja sana Kalevala merkitsee "luojan tai herran tyyssijaa", tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä.	Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	luojaa	0	0
Sää on aurinkoinen.	The weather is sunny.	aurinkoinen	0	0
Mutta koska hän alati törssäsi rahaa, eikä koskaan tienannut sen enempää, koitti lopulta päivä, jolloin hänellä oli jäljellä kurjat kaksi shillinkiä.	But as he was always spending money, and never made any more, at last the day came when he had nothing left but two shillings.	shillinkiä	0	0
Tom näyttää kuuntelevan tarkasti.	Tom seems to be listening carefully.	kuuntelevan	0	0
Tomi on päättänyt palkata yksityisetsivän.	Tom has decided to hire a private detective.	yksityisetsivän	0	0
Tom pitää uudesta autostaan.	Tom likes his new car.	autostaan	0	0
Me etsimme taloa, jossa on autotalli.	We're looking for a house with a garage.	autotalli	0	0
Repäisin kirjekuoren auki.	I ripped the envelope open.	kirjekuoren	0	0
Hän lähtee pian pesästä.	He leaves the parental roof soon.	pesästä	0	0
Halusin kaikkien jättävän minut rauhaan.	I wanted everybody to leave me alone.	jättävän	0	0
Tomi on huvittava.	Tom is amusing.	huvittava	0	0
Häpeäisit.	Shame on you.	häpeäisit	0	0
Tom on sulkeutunut ja ujo.	Tom is introverted and shy.	sulkeutunut	0	0
Lumi on sulanut.	The snow has melted.	sulanut	0	0
Kotitalouksien energiankulutusta mitataan kilowattitunteita.	Home energy consumption is measured in kilowatt-hours.	mitataan	0	0
Luulin ettei se kokous ikinä päättyisi.	I thought that meeting would never conclude.	päättyisi	0	0
Voit nähdä koko kaupungin maailmanpyörän huipulta.	You could see the entire city from the top of the Ferris wheel.	huipulta	0	0
Katsokaa tuota vuorta.	Look at that mountain.	vuorta	0	0
Pidittekö siitä?	Did you like it?	pidittekö	0	0
Mikä on sinun veriryhmä?	What is your blood type?	veriryhmä	0	0
Kumpi on halvempi?	Which one is cheaper?	halvempi	0	0
Yksi lippu maksaa viisisataa jeniä.	One ticket costs five hundred yen.	viisisataa	0	0
Luin tieteellisen artikkelin sillä kielellä ja ymmärsin lähes kaiken, mutta yrittäessäni lukea satua vasta-alkajille samaisella kielellä en ymmärtänyt mitään.	I read an academic article in that language and understood almost everything, but when I tried reading a story for beginners I understood nothing.	yrittäessäni	0	0
Opas istui lautan oikeassa etureunassa.	The guide sat at the front right of the raft.	lautan	0	0
Viimeinkin Tomi saavutti tavoitteensa.	Finally, Tom reached his goal.	saavutti	0	0
Koira kuolaa.	The dog is drooling.	kuolaa	0	0
Hänet napattiin kiinni yrittämästä varastaa jalokivia.	She was captured trying to steal jewelry.	napattiin	0	0
En ole koskaan äänestänyt.	I've never voted.	äänestänyt	0	0
Kuinka pitkään olet seurustellut?	How long have you been dating?	seurustellut	0	0
Sami tönäisi Lailaa.	Sami pushed Layla.	tönäisi	0	0
Viime yönä katselimme tähtiä katolta.	Last night, we looked at the stars from the rooftop.	katselimme	0	0
Älkää murehtiko epäonnistumisia.	Don't dwell on failures.	murehtiko	0	0
On mahdotonta polttaa kopio Danten Jumalaisesta näytelmästä, sillä yhdeksännen kerroksen jää sammuttaa kaikki aiempien sivujen sytyttämät tulet.	It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	näytelmästä	0	0
Tammikuun viimeiset päivät sattuivat olemaan kylmiä.	The last days of January happened to be cold.	tammikuun	0	0
Olemme innokkaita.	We're enthusiastic.	innokkaita	0	0
Kaikilla on heikkouksia.	Everyone has faults.	heikkouksia	0	0
Hedelmällistä puolikuuta pidetään sivistyksen kehtona.	The Fertile Crescent is considered to be the cradle of civilization.	sivistyksen	0	0
Farkut on loppuunmyyty.	We're sold out of jeans.	loppuunmyyty	0	0
En ole nähnyt ketään, joka nauttisi enemmän elämästään, vaikka hänen elinolonsa olivat kauheat.	I haven't seen anyone that enjoyed a better life than his, even though his living conditions were terrible.	kauheat	0	0
Syöttö katkaistiin.	The pass was intercepted.	katkaistiin	0	0
Tämä menetelmä toimii varmasti.	This method is sure to work.	menetelmä	0	0
Max on näppärä sormistaan.	Max is clever with his fingers.	näppärä	0	0
Tom tuli Bostoniin toivoen löytävänsä työtä.	Tom came to Boston hoping to find a job.	löytävänsä	0	0
Ovatko vauvat luonnonmukaisia vain ihmisen tekemiä?	Are babies natural or man made?	tekemiä	0	0
Huone oli niin valoisa, että hän pystyi lukemaan sen kirjeen.	The room was light enough for him to read the letter.	valoisa	0	0
Nämä hatut ovat samankokoisia.	These hats are the same size.	hatut	0	0
Eilisiltana äiti valvoi myöhään.	My mother was up late last night.	valvoi	0	0
Facebook on ikävystyttävä.	Facebook is boring.	facebook	0	0
Tom ja Mary oltiin pidätetty kidnappauksesta.	Tom and Mary were arrested for kidnapping.	kidnappauksesta	0	0
Menin ottamaan rokotteen.	I went to get vaccinated.	rokotteen	0	0
Raporttisi palautuspäivä on huomenna.	Your report is due tomorrow.	raporttisi	0	0
Hikoilen vuolaasti.	I'm sweating profusely.	hikoilen	0	0
Sinun ei pitäisi yrittää tyrkyttää ajatuksiasi muille.	You should not try to force your ideas on others.	ajatuksiasi	0	0
Ihmiset uivat tuolla rannalla omalla vastuullaan.	People swim at that beach at their own risk.	uivat	0	0
Tänään passaa.	Today would be good.	passaa	0	0
Pelkäänpä että kahvini on loppunut.	I'm afraid I've run short of coffee.	kahvini	0	0
Useat poliisit vartioivat hallia.	A lot of policemen guarded the hall.	vartioivat	0	0
Alkemisti yritti tuloksetta muuttaa elohopeaa kullaksi.	The alchemist tried unsuccessfully to convert quicksilver into gold.	tuloksetta	0	0
Hänen toimistonsa on kaupungin keskustassa.	His office is located in the center of the town.	toimistonsa	0	0
Demokratiamme mätänee.	Our democracy is decaying.	mätänee	0	0
Onko pyykki jo pesty?	Has the laundry been washed yet?	pesty	0	0
Käärme nielaisi sammakon.	The snake swallowed a frog.	sammakon	0	0
Minkälaisia pelejä sinä luot?	What kind of games do you create?	luot	0	0
Haluan antaa äidille kasvin.	I want to give Mom a plant.	kasvin	0	0
Emme tunnistaneet toisiamme.	We didn't recognize each other.	tunnistaneet	0	0
Syntymäpäivät ovat mielestäni tärkeitä.	I think birthdays are important.	syntymäpäivät	0	0
Luokkakaverini ovat säälittäviä. He ovat opiskelleet neljä vuotta ja eivät osaa siitä huolimatta taivuttaa verbejä! Ainoa opiskelija, joka osaa puhua hyvin, ei ole enää luokalla.	My classmates are pathetic. They have studied for four years and yet they can't conjugate verbs! The only student who can speak well is not in the class anymore.	taivuttaa	0	0
Minulla meni shampoota silmiin ja se kirvelee.	I got some shampoo in my eyes and it stings.	kirvelee	0	0
Keskeytinkö jotakin?	Did I interrupt anything?	keskeytinkö	0	0
Useat huolestuttavimmat variantit jakavat keskenään samat mutaatiot, vaikka ne esiintyvät eri mantereilla. Se saattaa tarkoittaa, että virus voi mutatoitua vain rajallisella määrällä tapoja.	Many of the most concerning variants share the same mutations, even when they appear on different continents. That may mean that the virus can mutate in only a limited number of ways.	esiintyvät	0	0
Tom on töissä tarjoilijana, mutta hän etsii parempaa työtä.	Tom is working as a waiter, but he's looking for a better job.	tarjoilijana	0	0
Hänen ripeä toimintansa esti epidemian.	His prompt action prevented an epidemic.	toimintansa	0	0
Mitä varvasta kosketan?	Which toe am I touching?	kosketan	0	0
Cornelius Gurlitt oli kätkenyt 1 400 natsien varastamaa taideteosta asuntoonsa.	Cornelius Gurlitt had hidden 1400 works of art stolen by the Nazis in his apartment.	cornelius	0	0
Tomi pyyhki hiekan pois jaloistaan.	Tom wiped the sand from his legs.	hiekan	0	0
Opettajat opettavat.	The teachers teach.	opettavat	0	0
Tällä leivänpaahtimella on yhden vuoden takuu.	There is a one-year guarantee on this toaster.	takuu	0	0
Tulkaa suon luokse!	Come to the swamp!	suon	0	0
Tämä on niin hyvää. Se on kuin seksiä suussani.	This is so delicious. It's like sex in my mouth.	suussani	0	0
Olen isäsi aave, tuomittu toviksi kulkemaan yössä, ja päivällä kärvistelen liekeissä kunnes eläessäni tehdyt pahat teot on poltettu pois ja sovitettu.	I am your father's spirit, doomed for a certain time to walk the night, and during the day I am confined to burn in fires, until the evil crimes I had done in my life are burnt and purged away.	tehdyt	0	0
Enkö minä sanonutkin sinulle, ettei Tom pitäisi siitä?	Didn't I tell you Tom wouldn't like it?	sanonutkin	0	0
Minun pelkoa ja kunnioitusta herättävä isoäitini oli sellainen kieli-intoilija, että aina kun hän kuuli jonkun kysyvän "Voinko...", hän keskeytti puhujan ja äyskäisi tälle: "En tiedä, voitkohan? Jos et tunne itse itseäsi, miten minä voisin tietää mihin sinä pystyt? Jos haluat pyytää lupaa, sano 'Saisinko...'"	My formidable grandmother was such a stickler for language that whenever she heard someone ask "Can I…" she would interrupt and snap back at them, "I don't know, can you? If you don't know yourself, how would I know what you're capable of? If you're asking permission say 'May I…'"	herättävä	0	0
Tunsin hänet vanhoina hyvinä aikoina.	I used to know her back in the day.	vanhoina	0	0
Olin unohtanut, miten hauskaa tanssiminen on.	I'd forgotten how much fun it is to dance.	tanssiminen	0	0
Tom poimi vähän marjoja ja söi ne.	Tom picked some berries and ate them.	marjoja	0	0
Minä syön nuudeleita.	I eat noodles.	nuudeleita	0	0
Hän tuli sisään hiljaa, ettei herättäisi perhettä.	He came in quietly in order not to wake the family.	herättäisi	0	0
He selvittävät asiaa.	They are inquiring into the matter.	selvittävät	0	0
Kompastuin.	I tripped.	kompastuin	0	0
Eversti Juri A. Gagarin syntyi kommuunimaatilalla Venäjällä, Moskovasta itään 9. maaliskuuta 1934.	Colonel Yuri A. Gagarin was born on a collective farm in a region west of Moscow, Russia on March 9, 1934.	moskovasta	0	0
Tokion kadut ovat lauantaisin täynnä.	The streets in Tokyo are full on Saturdays.	tokion	0	0
Pidätkö Espanjasta?	Do you like Spain?	espanjasta	0	0
Näyttää siltä, että tuuli voimistuu.	It looks like the wind's getting stronger.	voimistuu	0	0
Vegaanit haistavat paremmin.	Vegans smell better.	haistavat	0	0
Tom kysyi minulta tiedänkö ketään, joka voisi kääntää ranskasta englantiin.	Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.	tiedänkö	0	0
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, mukaanlukien päätepisteet.	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	saavuttavat	0	0
Kärsivällisyyteni alkaa olla lopussa.	I'm running out of patience.	kärsivällisyyteni	0	0
Täysosuma!	Bingo!	täysosuma	0	0
Kävimme historiallisesti kiinnostavilla paikoilla.	We visited places of historic interest.	paikoilla	0	0
Minä sain hyvät yöunet.	I got a good night's sleep.	yöunet	0	0
Poltamme kannabista.	We're smoking marijuana.	kannabista	0	0
En ole ennustaja.	I am not a prophet.	ennustaja	0	0
Herätessäni olin surullinen.	When I woke up, I was sad.	herätessäni	0	0
Hän ei tullut käyttäen sairautta tekosyynä.	He did not come on the pretext of sickness.	tekosyynä	0	0
Rahoitus on edelleen ongelma.	Funding remains an issue.	rahoitus	0	0
Tom on hyvä numeroiden kanssa.	Tom has a good head for numbers.	numeroiden	0	0
Minun on vaikea tulla toimeen pienillä tuloillani.	It's hard for me to live on my small income.	pienillä	0	0
Hänen sukkansa ovat harmaat.	Her socks are gray.	harmaat	0	0
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	asemamme	0	0
Vanha mies istuu siellä jalat ristissä.	The old man was sitting there, with crossed legs.	ristissä	0	0
Elefantti on voimakas eläin.	An elephant is a strong animal.	elefantti	0	0
He seurasivat sokeasti johtajaansa.	They followed their leader blindly.	sokeasti	0	0
Koska tämä ei ole sinun äidinkieltäsi, ehdottaisin, että vapautat tämän lauseen ja jätät sen adoptoitavaksi kieltä äidinkielenään puhuvalle henkilölle. Näin voimme kaikki olla varmoja siitä, että kyseessä on hyvä lause.	Since this isn't your native language, I'd suggest unowning this sentence, leaving it free for a native speaker to adopt. This way we can all be confident that it's a good sentence.	vapautat	0	0
Hän käytti nimeä Bess.	She went by the name of Bess.	bess	0	0
Se sijaitsee Fuji-vuoren juurella.	It is located at the foot of Mt. Fuji.	juurella	0	0
Olen ollut juovuksissa kerran jos toisenkin, intohimoni on aina lähennellyt huikentelevaisuutta: tämän myöntäminen ei hävetä minua, sillä olen kokemuksistani oppinut, että suurenmoiset ihmiset, jotka ovat tehneet mahtavia ja hämmästyttäviä tekoja, on kukin osaltaan maailma julistanut känniläiseksi tai hulluksi.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	intohimoni	0	0
Sagittarius aa-tähti -niminen voimakas radiolähde on löydetty Linnunradan keskustasta. Nykytutkimuksen valossa se on supermassiivinen musta aukko, jonka massa on neljä miljoonaa auringon massaa.	A powerful radio source named Sagittarius A* has been discovered at the centre of the Galaxy. According to current research, it is a supermassive black hole with a solar mass of about four million.	keskustasta	0	0
Tomilla oli iso mustelma otsassaan sen jälkeen kun hän käveli päin ovea.	Tom had a big bruise on his forehead after he walked into the door.	mustelma	0	0
Tomin mielestä ei ollut hyvä ajatus jättää Maria kotiin ilman lapsenvahtia.	Tom thought it wasn't a good idea to leave Mary at home without a babysitter.	lapsenvahtia	0	0
Miksi hän löi luurin korvaasi?	How come she hung up on you?	korvaasi	0	0
Pitävätkö he tanssimisesta?	Do they like to dance?	tanssimisesta	0	0
Syvä henkinen vakaumus suuremman voiman läheisyydestä, mikä paljastuu käsittämättömässä maailmankaikkeudessa, muodostaa käsitykseni Jumalasta.	That deep emotional conviction of the presence of a superior power, which is revealed in the incomprehensible universe, forms my idea of God.	maailmankaikkeudessa	0	0
Dinosaurukset hallitsivat aikoinaan Maata.	Dinosaurs once dominated the earth.	hallitsivat	0	0
Rautatie rakennettiin tähän kaupunkiin.	A railroad was constructed in this town.	rautatie	0	0
Gary Ewing tuomittiin elinkautiseen Three strikes -lain mukaisesti kolmen golfmailan varastamisesta.	Gary Ewing was sentenced to life under the three strikes law for stealing three golf clubs.	elinkautiseen	0	0
Onko keittiössä tarpeeksi työvoimaa?	Is there enough manpower in the kitchen?	työvoimaa	0	0
Hän pysähtyi laittaakseen kengät jalkaansa.	He stopped to put on his shoes.	jalkaansa	0	0
Tulen, jos kykenen.	I will come if I can.	kykenen	0	0
Saksalaisia on varoitettu syömästä kurkkuja.	Germans have been warned not to eat cucumbers.	syömästä	0	0
Tuomo ja Miia sanoivat, että he kuolisivat mieluummin kuin tekisivät tuota.	Tom and Mary said they'd rather die than do that.	kuolisivat	0	0
Kaksisataa dollaria on minulle paljon.	Two hundred dollars is a lot to me.	kaksisataa	0	0
Sinut on saarrettu.	You're surrounded.	saarrettu	0	0
Ziri seisoi siellä kirveen kanssa.	Ziri stood there with an axe.	kirveen	0	0
Hän peri liikkeensä isältään.	He inherited the business from his father.	liikkeensä	0	0
Tom kidnapattiin.	Tom was kidnapped.	kidnapattiin	0	0
Kun on sairaana, vierailijat voivat olla melko kiusallisia.	When one is sick, visitors can be rather annoying.	vierailijat	0	0
Twitterin motto on ”paras tapa saada tietää mitä uutta maailmassa tapahtuu”.	The motto of Twitter is "The best way to discover what's new in your world".	motto	0	0
Vielä vähän malttia.	Just a little more patience.	malttia	0	0
Olet minun maassani.	You're on my land.	maassani	0	0
Tom vetäisi Marin turvaan.	Tom pulled Mary to safety.	vetäisi	0	0
T-paitasi kuivuu pian.	Your T-shirt will dry soon.	kuivuu	0	0
Karkoita suru sydämestäsi!	Banish this sorrow from your heart!	sydämestäsi	0	0
Tommi ja Mari sanoivat heistä tuntuvan pahalta.	Tom and Mary said they felt bad.	tuntuvan	0	0
Rentouta koko vartalosi.	Relax your entire body.	vartalosi	0	0
Sade oli kastellut hänet läpeensä.	He was wet to the skin from the rain.	läpeensä	0	0
Näitkö sateenkaaren?	Did you see the rainbow?	sateenkaaren	0	0
Ainekirjoituksesi on ihailtava tyylin suhteen.	Your essay is admirable in regard to style.	tyylin	0	0
Jos olisin sinun housuissasi, auttaisin häntä.	If I were in your shoes, I would help him.	housuissasi	0	0
Sanojesi täytyy vastata tekojasi.	Your words must correspond with your actions.	tekojasi	0	0
Minulla on kysymys koskien aiempia kommenttejasi.	I have a question regarding your earlier comments.	aiempia	0	0
Tässä takissa on se hyvä puoli, että se on helppo pestä.	This jacket has the virtue of being easy to wash.	takissa	0	0
Tuo hattu sopii pukuun.	That hat matches the suit.	pukuun	0	0
Palkat ovat vihdoinkin alkaneet taas nousta.	Wages are finally starting to rise again.	palkat	0	0
Se on Ginan laukku.	It's Gina's bag.	ginan	0	0
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	Mom put me to work against my will.	tahtoani	0	0
Japanissa asuminen on kallista.	It is expensive to live in Japan.	asuminen	0	0
Hän lauloi työtä tehdessään.	He sang while working.	tehdessään	0	0
Näen erään naisen mustissa.	I see a woman wearing black.	mustissa	0	0
Ilmapallo tyhjentyi äkisti.	The balloon deflated quickly.	ilmapallo	0	0
Pojanpoikani rakastaa tarinaa Lumikista.	My grandson loves the story of Snow White.	pojanpoikani	0	0
Arvaapa mitä mulle kävi!	Guess what happened to me.	arvaapa	0	0
Pidän itseäni hyvänä vaimona.	I consider myself a good wife.	vaimona	0	0
Tom on kiinteistönvälittäjä.	Tom is a real estate agent.	kiinteistönvälittäjä	0	0
Lisää sarjanumero alla olevaan tilaan.	Record the serial number in the space provided below.	sarjanumero	0	0
Minulla ei ole aikaa tehdä sinulle voileipää.	I don't have time to make you a sandwich.	voileipää	0	0
Äitien pitäisi rakastaa kaikkia lapsiaan tasapuolisesti.	Mothers should love all their children equally.	äitien	0	0
Pysyisin mieluummin kotona tänä iltana.	I'd rather stay at home tonight.	pysyisin	0	0
São Paulolla on maailman toiseksi suurin helikopterilaivasto New Yorkin jälkeen, jolla on neljäsataakaksikymmentä helikopteria koko kaupungissa.	São Paulo has the second largest fleet of helicopters in the world, behind New York, which has 420 helicopters in the whole of the city.	helikopteria	0	0
Tämä laulu on niin liikuttava, että se saa kyyneleet nousemaan silmiini.	This song is so moving that it brings tears to my eyes.	liikuttava	0	0
Syödäänkö tämä Pocky molemmista päistä?	Shall we eat this Pocky from both ends?	syödäänkö	0	0
Hankin maalauksen huutokaupassa.	I obtained the painting at an auction.	huutokaupassa	0	0
Halusitteko minun tekevän vielä jotakin muuta?	Was there anything else you wanted me to do?	halusitteko	0	0
Jostakin oudosta syystä, Tomilla on tänään yllään hame.	For some strange reason, Tom is wearing a dress today.	oudosta	0	0
Nämä ovat kaikista kivuliaimmat muistoni lapsuudesta.	These are the most painful memories I have of my childhood.	lapsuudesta	0	0
Tom on Marin isäpuoli.	Tom is Mary's stepfather.	isäpuoli	0	0
Herra Berg auttaa sinua.	Mr. Berg is helping you.	berg	0	0
Valmentaja odotti pelaajien uimista.	The coach was waiting for the players to swim.	pelaajien	0	0
Joillain lapsilla oli ilmapalloja.	Some kids had balloons.	ilmapalloja	0	0
Pääministeri keskittyi talouskriisiin.	The Prime Minister dwelt upon the financial crisis.	keskittyi	0	0
Asuntoni on pikkuruinen.	My apartment is tiny.	pikkuruinen	0	0
Ei syytä huoleen. Tällä kertaa emme epäonnistu.	Don't worry. We won't fail this time.	epäonnistu	0	0
Minkäikäinen on teidän siskonne?	How old is your sister?	siskonne	0	0
Olen tottunut heräämään aikaisin.	I'm accustomed to getting up early.	heräämään	0	0
Hänen rohkeutensa sairautensa aikana on inspiraatiota meille kaikille.	Her courage during her illness is an inspiration to us all.	inspiraatiota	0	0
Mitä tyttöihin tulee, kiinnitän heihin paljon huomiota.	When it comes to girls, I pay much attention.	kiinnitän	0	0
Törmäsin aseman edessä vanhaan kaveriin.	I ran into an old friend of mine outside the station.	kaveriin	0	0
Milloin teidän matkanne alkaa?	When does your trip begin?	matkanne	0	0
Tutkijat ovat innokkaita tutkimaan näytettä Bennusta, koska sen uskotaan olevan suhteellisen muuttumaton kivinen jäännös aurinkokunnan alkuajoista.	Scientists are eager to examine the sample from Bennu because it’s thought to be a relatively unchanged rocky remnant from the early days of the solar system.	näytettä	0	0
Raivoisa elefantti potkaisee sen aitauksen rikki ja lähettää hoitajan pakosalle.	A furious elephant kicks out the fencing of his enclosure and sends the keeper flying.	potkaisee	0	0
Markku ei ollut aikaisemmin esiintynyt näyttämöllä ja häntä hermostutti.	Mark had never acted on the stage and he was ill at ease.	näyttämöllä	0	0
Kirkolla ei ole valtuutusta muuttaa maailmaa. Mutta jos se täyttää tehtävänsä, se muuttaa maailmaa.	The church does not have the mandate to change the world. But if it fulfills its mission, it will change the world.	kirkolla	0	0
Mari vastaa puheluihin tänään.	Mary is answering the phone today.	puheluihin	0	0
Kiersin talolta toiselle.	I went around from one house to another.	talolta	0	0
Pidän sinun ystävistäsi.	I like your friends.	ystävistäsi	0	0
Hänen henkilöllisyytensä täytyy pysyä salassa.	His identity must be kept secret.	henkilöllisyytensä	0	0
Musiikki ilmaisee sen, mitä ei voi sanoa, ja josta on mahdotonta vaieta.	Music expresses that which cannot be said and on which it is impossible to be silent.	ilmaisee	0	0
Tämä romaani antaa hyvin kaunistelevan kuvan mustalaiskiertolaisista.	This novel presents a very romantic account of Gypsy vagabonds.	romaani	0	0
Tämä on meidän päivämme.	The day is ours.	päivämme	0	0
Tom on läheinen sukulaiseni.	Tom is a close relative of mine.	sukulaiseni	0	0
Hän arvasi oikein.	She guessed right.	arvasi	0	0
Tupakointi on haitaksi terveydelle.	Smoking is bad for your health.	haitaksi	0	0
Tämä on erittäin kova patja.	This is a very hard mattress.	patja	0	0
Luulen että olemme yhä Puolassa.	I think we are still in Poland!	puolassa	0	0
En pelaa enää uhkapelejä.	I don't gamble anymore.	uhkapelejä	0	0
Näky oli virkistävä, eloisa, luonnollinen; kaunis päivä, syrjäinen soppi ja kaksi tyttöä, vapaina ja huolettomina, pistivät tanssien vapauttaan ja hilpeyttään juhlistaen.	It was a pleasant, lively, natural scene; a beautiful day, a retired spot; and two girls, quite unconstrained and careless, danced in the freedom and gaiety of their hearts.	eloisa	0	0
Spiraaligalaksi NGC 3344 sijaitsee noin 20 miljoonan valovuoden päässä.	The spiral galaxy NGC 3344 is located about 20 million light-years away.	valovuoden	0	0
Hän haluaa lukioon opiskelemaan tähtitiedettä.	He wants to go to college to study astronomy.	lukioon	0	0
Kiitos vinkistä.	Thanks for the tip.	vinkistä	0	0
MIkä on tehty, sitä ei saa tekemättömäksi.	What's done can't be undone.	tekemättömäksi	0	0
Kuten kärpäset riehakkaille pojille, me olemme jumalille; he tappavat meitä huvituksekseen.	As flies to wanton boys are we to the gods; they kill us for their sport.	kärpäset	0	0
Olen paremmalla tuulella nyt.	I'm in a better mood now.	paremmalla	0	0
Sellaisista asioista kuin televisio ja tietokoneet ei voitu uneksia viisikymmentä vuotta sitten.	Such things as television and computers could not have been dreamt of fifty years ago.	uneksia	0	0
Hänellä oli pokkaa pyytää minulta apua.	He had the cheek to ask me to help him.	pokkaa	0	0
Älä opeta isoäitiäsi imemään munaa.	Don't teach your grandmother to suck eggs.	imemään	0	0
Satoi kaatamalla.	It poured.	kaatamalla	0	0
Koko kaupungissa on kaapeli-TV.	The whole town has cable TV.	kaapeli-tv	0	0
Mari vaihtoi englantiin puhuttuaan Tomille ranskaa joitakin minuutteja, jolloin kävi selväksi, että Tomin ranska ei ollut kovin hyvää.	After talking to Tom for a few minutes, it became obvious that his French wasn't very good, so Mary switched to English.	minuutteja	0	0
Levittäkää esperantoa!	Spread Esperanto!	levittäkää	0	0
He saivat aikuiset raivon partaalle.	They drove the adults crazy.	partaalle	0	0
Pohjois-Italian eristyksessä oleviin kaupunkeihin viedään lisäruokaa ja -lääketarvikkeita.	Extra food and medical supplies will be taken to the towns in lockdown in northern Italy.	eristyksessä	0	0
Minä pyörryin.	I fainted.	pyörryin	0	0
Me ei olla ees suudeltu.	We haven't even kissed.	ees	0	0
Viihdytkö sinä Bostonissa?	Do you like living in Boston?	viihdytkö	0	0
Leikitkö kanssani huomenna?	Will you play with me tomorrow?	leikitkö	0	0
Pappi nimitti erään kätyreistään avainasemaan.	The minister appointed one of his cronies to a key position.	nimitti	0	0
Vaikka väitteen suosioon vetoaminen onkin looginen virhepäätelmä, voi uskonnollinen ihminen joskus puhua ekumeenisesta totuudesta oikeana tai totuudenmukaisena, koska kaikki siihen uskovat.	Although an appeal to popularity is in fact a logical fallacy, a religious person may sometimes speak of an ecumenical truth as being right or true because everyone believes it.	oikeana	0	0
SInun pitäisi lukea sanomalehtiä pysyäksesi ajan hermoilla.	You should read the newspapers in order to keep up with the times.	sanomalehtiä	0	0
Hän on lumoava.	He's very charming.	lumoava	0	0
Onneksi joku antoi minulle takin ylleni.	Luckily, someone gave me a jacket to wear.	ylleni	0	0
Hän taistelee alistettujen alkuperäisasukkaiden vapautuksen puolesta.	She is fighting for the liberation of the oppressed natives.	vapautuksen	0	0
Tom on valmis lainaamaan meille kolmetuhatta dollaria.	Tom is willing to lend us three thousand dollars.	lainaamaan	0	0
Keisari Nero oli äärimmäisen paha tyranni.	Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	tyranni	0	0
Pitäisikö minun täyttää nyt tämä lomake?	Should I fill in this form now?	lomake	0	0
Miten sait puhuttua Tomin auttamaan sinua?	How did you talk Tom into helping you?	puhuttua	0	0
Tom pysyi tyynenä.	Tom stayed cool.	tyynenä	0	0
Hän on englanninkielisen kirjallisuuden mestari.	He is a master of English literature.	kirjallisuuden	0	0
Mikä tämä möykky peniksessäni on?	What is this lump on my penis?	möykky	0	0
Tiedän kokemuksesta; jalkapallon pelaaminen paljain jaloin on huono ajatus. Voit helposti rikkoa varpaasi.	I know from experience; playing football barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	pelaaminen	0	0
Tomi kiisti jyrkästi osallistuneensa ryöstöön.	Tom adamantly denied being involved in the robbery.	ryöstöön	0	0
Tom silitti housunsa.	Tom ironed his pants.	housunsa	0	0
"The Three Forks" on olutbaari, jonka kohderyhmä on matkailijat.	The Three Forks is a bar serving beer, and its target audience are travellers.	three	0	0
Tom ei ollut ajatellut Maryä päiviin.	Tom hadn't thought about Mary for days.	päiviin	0	0
Silloin kun on uuvuksissa, uni on parasta lääkettä.	When you're tired, sleeping is the best thing.	uuvuksissa	0	0
Vaikka sinulla ei olisikaan nälkä, sinun pitäisi syödä jotain. Muutoin et kestä lounasaikaan saakka.	Even if you aren't hungry, you should eat something. Otherwise you won't last until lunch time.	lounasaikaan	0	0
Lukas tuli kammioonsa.	Lukas entered his chamber.	lukas	0	0
Eversti Juri A. Gagarin syntyi kommuunimaatilalla Venäjällä, Moskovasta itään 9. maaliskuuta 1934.	Colonel Yuri A. Gagarin was born on a collective farm in a region west of Moscow, Russia on March 9, 1934.	juri	0	0
Vaikka olenkin täysin erimieltä sanomistasi asioista, tunnustan täysin oikeutesi sanoa niin.	Even though I disagree with what you say, I fully acknowledge your right to say it.	oikeutesi	0	0
Tom levitti mansikkahilloa leipäviipaleelle.	Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.	levitti	0	0
Tuhatkuusitoista henkilöä kuoli pommi-iskun seurauksena Pakistanissa.	One hundred and sixteen people died as a result of a bomb attack in Pakistan.	pakistanissa	0	0
Asuntoni on viiden minuutin kävelymatkan päässä asemasta.	My apartment is located a five minute walk away from the station.	asemasta	0	0
Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	I mix mayonnaise with ketchup.	sekoitan	0	0
Vaikuttiko Tom kiireiseltä?	Did Tom seem busy?	vaikuttiko	0	0
Olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.	Be it black or white, a cat that catches mice is a good cat!	pyydystää	0	0
Isäni opettaa minut valmistamaan ruokaa.	My dad is teaching me how to cook.	valmistamaan	0	0
Tänne tulostani on päivälleen viisi vuotta.	It's been five years to the day since I came here.	tulostani	0	0
Hän menee silloin tällöin työasioissa Tokioon.	He sometimes goes to Tokyo on business.	työasioissa	0	0
Hämähäkit odottavat, että hyönteiset tarttuvat kiinni verkkoihin. Näin ne hankkivat ruokansa.	Spiders wait for insects to get caught in the webs. This is how they get their food.	hyönteiset	0	0
Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	The computer is often compared to the human brain.	verrataan	0	0
Tomi sai tutkinnon.	Tom graduated.	tutkinnon	0	0
Toisen asteen koulutuksen jälkeen hän meni yliopistoon ja opiskeli isänsä jalanjäljissä papiksi.	After high school, he went to college and studied to be a minister, like his father.	papiksi	0	0
Minä tiedän, että luulet ymmärtäneesi, mitä sinä luulet minun sanoneeni, mutta en ole varma tajusitko, että se mitä kuulit, ei ole sitä, mitä tarkoitin.	I know you think you understood what you thought I said, but I'm not sure you realized that what you heard is not what I meant.	sanoneeni	0	0
Istuimme salin takaosassa.	We sat at the back of the hall.	takaosassa	0	0
Jos viruksen leviäminen hidastuu kesäksi, se saattaa tulla takaisin syksyllä.	If the virus does slow down for the summer, it may come back in the fall.	hidastuu	0	0
Tänään lentoaseman läheisyydessä on selkeää ja lämpötila on 20 astetta.	Today, it is clear weather for the vicinity of the airport; temperature is 20 degrees Celcius.	läheisyydessä	0	0
En voinut nukkua metelin takia.	I could not sleep because of the noise.	metelin	0	0
Pitäisikö Yhdistyneen kuningaskunnan pysyä Euroopan unionin jäsenenä vai jättää se?	Should the United Kingdom remain a member of the European Union or leave the European Union?	unionin	0	0
Voi olla, että Tomi ei tule minun juhliini.	Tom might not come to my party.	juhliini	0	0
Tekivätkö he jotain Tomille?	Did they do something to Tom?	tekivätkö	0	0
Kuinka kuoroharjoitukset sujuivat?	How was choir practice?	sujuivat	0	0
Tänään iltapäivällä me syömme italialaisia kirsikoita.	Today at noon we'll eat cherries from Italy.	italialaisia	0	0
Juhlamenoja järjestettiin voittojen juhlimiseksi.	Ceremonies were held to celebrate victories.	järjestettiin	0	0
Tiedän että piileskelet verhon takana.	I know you are hiding yourself behind the curtain.	piileskelet	0	0
Hänen määräilevä käytöksensä raivostuttaa minua.	His overbearing manner infuriates me.	käytöksensä	0	0
Mitä tykkäsit juhlista?	How did you like the party?	tykkäsit	0	0
Hän sanoi kuulleensa laukauksia.	She said she heard gunshots.	kuulleensa	0	0
Missä sinä opit karatea?	Where did you learn karate?	karatea	0	0
Hän petti luottamukseni.	He betrayed my confidence.	luottamukseni	0	0
Sulkekaa suunne!	Button it!	suunne	0	0
Pysyhän yhteyksissä.	Stay in touch.	yhteyksissä	0	0
Etsin lompakkoa taskusta.	I searched my pockets for my wallet.	lompakkoa	0	0
Nouse ratsaille.	Get on the horse.	ratsaille	0	0
Minulla on hieman sisäpiiritietoa yhtion suunnitelmista listautua pörssiin.	I have some inside information about the company's plans to go public.	suunnitelmista	0	0
Etäältä kallio näytti ihmiskasvoilta.	Seen at a distance, the rock looked like a human face.	kallio	0	0
Minun kouluaikoinani meitä usein rangaistiin kepeillä. Nykyään monissa kouluissa opettajan on kiellettyä lyödä oppilasta.	When I was at school, we were caned regularly. Nowadays, it's illegal in many schools for a teacher to hit a student.	kouluissa	0	0
Jakaminen on välittämistä.	Sharing is caring.	jakaminen	0	0
Täytyykö sinun sijata vuode joka päivä?	Do you have to make the bed every day?	vuode	0	0
Tämä laatikko sisältää viisi omenaa.	This box contains five apples.	omenaa	0	0
Maryllä ei ollut rahaa ostaa Tomille mitään ystävänpäivänä, joten hän vain sanoi hänelle: ”Minä rakastan sinua!”	Mary didn't have the money to buy Tom anything for Valentine's Day, so she just told him "I love you!"	ystävänpäivänä	0	0
Näen, että et nauti olostasi täällä.	I can tell you don't enjoy it here.	olostasi	0	0
Särjit sydämeni.	You broke my heart.	särjit	0	0
He suostuivat siihen.	They agreed to it.	suostuivat	0	0
Ziri oli kävelemässä ulos kahvilasta.	Ziri was walking out of a café.	kahvilasta	0	0
Keski-ikäinen nainen selkäreppu selässään näytti etsivän istumapaikkaa.	A middle-aged woman with a knapsack on her back seemed to be looking for a place to sit down.	keski-ikäinen	0	0
Olen kotoisin Yhdysvalloista.	I'm from America.	yhdysvalloista	0	0
Odotan innolla meidän tapaamistamme.	I'm looking forward to seeing you.	tapaamistamme	0	0
Milloin te katsoitte sen elokuvan?	When did you see the film?	katsoitte	0	0
Jos luulet oppivasi puhumaan englantia pelkästään menemällä Yhdysvaltoihin, olet erehtynyt karkeasti.	If you think that you'll learn to speak English just by going to America, then you're sorely mistaken.	menemällä	0	0
Ritari polvistui uskollisesti kuninkaansa eteen.	The knight knelt obligingly before his king.	uskollisesti	0	0
Megalopolis on monien läheisesti yhteen liittyneiden metropolialueiden verkosto.	A megalopolis is a network of multiple closely linked metropolitan areas.	verkosto	0	0
Pyri presidentiksi.	Run for president.	pyri	0	0
Hän on outo, ja minä en pidä oudoista ihmisistä.	He is strange, and I don't like strange people.	oudoista	0	0
Annetaanko minun puhua nyt?	Am I allowed to talk now?	annetaanko	0	0
Jotakuinkin niihin aikoihin Lucius Cornelius Sulla, noustuaan Rooman diktaattoriksi, piti Caesaria poliittisena uhkana vallalleen.	At about this time, Lucius Cornelius Sulla, after becoming the dictator of Rome, thought that Caesar was a political threat to his rule.	jotakuinkin	0	0
Vielä ripaus pippuria, vai mitä?	How about adding a touch of pepper?	ripaus	0	0
Kauppias kokosi suunnattoman omaisuuden sodanjälkeisenä aikana.	The merchant accumulated tremendous fortune during the postwar era.	suunnattoman	0	0
Tom teki kolmen päivän varauksen Hilton-hotelliin.	Tom made a reservation for three days at the Hilton Hotel.	varauksen	0	0
Itsetuhoprosessi käynnistetty.	Auto-destruct sequence initiated.	käynnistetty	0	0
Poliisi etsi talosta ja takavarikoi kaksi kiloa heroiinia.	The police searched her house and seized 2 kilograms of heroin.	takavarikoi	0	0
Miksi planeetat ovat pyöreitä? Miksi ne eivät ole kuution, pyramidin tai levyn muotoisia?	Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	pyramidin	0	0
Eero on parantumaton optimisti.	Eric is an eternal optimist.	parantumaton	0	0
Hautasimme sotakirveet.	We buried the hatchet.	hautasimme	0	0
Tommi on pitempi ja vahvempi kuin Jussi.	Tom is taller and stronger than John.	jussi	0	0
Tuomas on jäsenenä varastokerhossa.	Tom is a member of a wholesale club.	jäsenenä	0	0
Kotiin tullessani huomasin murron.	On arriving home, I discovered the burglary.	murron	0	0
Anna kun soitan asianajajalleni.	Let me get my lawyer on the phone.	asianajajalleni	0	0
Sohvalla istuva nainen on minun isoäitini.	The woman who is sitting on the sofa is my grandmother.	istuva	0	0
Sain pölyä silmääni.	Dust got into one of my eyes.	silmääni	0	0
Tarvitsen kofeiinia.	I need caffeine.	kofeiinia	0	0
Tämä tammi on hyvin vanha.	This oak tree is very old.	tammi	0	0
Maksaako se mitään?	Is it free?	maksaako	0	0
Voimme karata kaikelta paitsi omaltatunnoltamme.	We can run away from everything, except from our conscience.	kaikelta	0	0
Tomin hirsimökki sijaitsee yksinäisen lahden rannalla, kaukana sivistyneistä seuduista.	Tom's log cabin is situated in a lonely bay far from civilisation.	yksinäisen	0	0
Tom oli imarreltu Maryn huomiosta.	Tom was flattered by Mary's attention.	huomiosta	0	0
Mitä korkeammalle kiipeää, sitä matalammaksi lämpötila laskee.	The higher you climb, the lower the temperature gets.	kiipeää	0	0
Australia ei ole Itävalta.	Australia isn't Austria.	australia	0	0
Miten päädyitte niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen?	How did you reach such an interesting conclusion?	päädyitte	0	0
Maanantaina Amerikan yhdysvaltain presidentti Donald Trump jäädytti kaikki Venezuelan valtion varat Yhdysvalloissa. Hänen tavoitteenaan on syöstä presidentti Nicolas Maduro vallasta.	US President Donald Trump imposed a freeze on all Venezuelan government assets in the United States on Monday, aimed at removing President Nicolas Maduro from power.	nicolas	0	0
Tomin ruumis löydettiin aution tien varrelta.	Tom's body was found along a deserted road.	varrelta	0	0
Odotatko todella Tomin saapuvan ajoissa?	Do you really expect Tom to arrive on time?	saapuvan	0	0
Tom ja Mary ovat toistensa kurkussa kiinni.	Tom and Mary are at each other's throats.	kurkussa	0	0
Yksinkertaisesti sanottuna ihminen on monien solujen yhdistymä.	Simply put, a human being is an aggregate of many cells.	solujen	0	0
Harjaa hampaasi hyvin.	Brush your teeth well.	harjaa	0	0
Pue pyjama päällesi.	Put on your pajamas.	pyjama	0	0
Hän näytti matkustajille kuinka heidän turvavyönsä kiinnitetään.	She showed the passengers how to fasten their seat belts.	kiinnitetään	0	0
Hän kokeilee aina uusia asioita.	She is always trying new things.	kokeilee	0	0
Nämä rintaliivit tuntuvat tosi hyvältä päällä.	This bra feels really nice.	rintaliivit	0	0
Epäilyksen päivinä, isänmaani kohtaloa painostavina tuskaisina päivinä olet ainoa tukeni, minun lohtuni, oi sinä suuri, mahtava, tosi ja vapaa venäjän kieli!	In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	tukeni	0	0
Suunnitelmani epäonnistuivat yksi toisensa jälkeen.	My plans failed one after another.	epäonnistuivat	0	0
Rotuongelmat ovat usein sosiaalisen levottomuuden syy.	Racial problems are often the cause of social unrest.	sosiaalisen	0	0
Tarvitsemmeko me varasuunnitelman?	Do we need a Plan B?	tarvitsemmeko	0	0
Isä tulee harvoin kotiin ennen kahdeksaa.	Father seldom comes home before eight.	kahdeksaa	0	0
Tämä paita ei sovi minulle kaulasta.	This shirt doesn't fit me round the neck.	kaulasta	0	0
Oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina, mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin.	Actually we wanted to go to the movies on Saturday, but we changed our mind and stayed at home.	mielemme	0	0
Sami löysi mielenkiintoisen kirjan paikallisesta kirjastosta.	Sami found an interesting book at the local library.	mielenkiintoisen	0	0
SOPA on lyhenne sanoista Stop Online Piracy Act.	SOPA is an acronym for the Stop Online Piracy Act.	lyhenne	0	0
Hän oli päissään ja vihainen.	He was drunk and angry.	päissään	0	0
Asia on niin kuin aina sanon: makuasioista ei sovi kiistellä.	It's like I always say: you don't discuss taste.	kiistellä	0	0
Olen kuullut, että ihmissuden voi tappaa ampumalla sitä hopealuodilla.	I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	ihmissuden	0	0
Joillakin ihmisillä ei ole johdonmukaisia periaatteita. He vain omaksuvat millaiset tahansa periatteet, jotka sattuvat hyödyttämään heitä sillä hetkellä.	Some people do not have a consistent set of principles; they just adopt whatever principles benefit them at the moment.	periaatteita	0	0
Nielaisin ylpeyteni.	I swallowed my pride.	ylpeyteni	0	0
Elokuussa 1990 Irak hyökkäsi Kuwaitiin.	In August 1990, Iraq invaded Kuwait.	irak	0	0
Tupakointi uhkaa terveyttä.	Smoking poses a risk to your health.	terveyttä	0	0
Mistä vitusta te nörtit oikeen puhutte?	What the fuck are you nerds talking about?	vitusta	0	0
Viimeinkin onnen päivä koitti ja he lähtivät hoviin. Tuhkimo seurasi heitä katseellaan niin pitkälle kun pystyi ja kun hän ei enää nähnyt heitä, hän purskahti kyyneliin.	At last the happy day came; they went to Court, and Cinderella followed them with her eyes as long as she could, and when she had lost sight of them, she fell a-crying.	hoviin	0	0
Odottaisitko hetken?	Will you wait a second?	odottaisitko	0	0
Luigi on Marion veli.	Luigi is Mario's brother.	luigi	0	0
Tom on taiteellinen.	Tom is artistic.	taiteellinen	0	0
Jumala ei ole pilvissä kultavaltaistuimella nököttävä rajallinen yksilö. Jumala on kaikessa vaikuttava puhdas Tietoisuus. Ymmärrä tämä, ja siksi hyväksy sekä rakasta jokaista tasavertaisesti.	God is not a limited individual who sits alone up in the clouds on a golden throne. God is pure Consciousness that dwells within everything. Understanding this truth, learn to accept and love everyone equally.	pilvissä	0	0
Tämä on minun kouluni.	This is my school.	kouluni	0	0
Emme voi muotoilla lapsia omiksi kuviksemme — meidän täytää ottaa heidät sellaisenaan ja rakastaa heitä Jumalan antamina.	We can't form our children on our own concepts; we must take them and love them as God gives them to us.	sellaisenaan	0	0
Malesian kuudes pääministeri on Najib bin Tun Haji Abdul Razak.	The sixth prime minister of Malaysia is Dato' Sri Najib Abdul Razak.	abdul	0	0
Tämä pulu lensi San Franciscosta New Yorkiin.	This pigeon flew from San Francisco to New York.	franciscosta	0	0
Polttorauta oli tulikuuma.	The branding iron was red hot.	tulikuuma	0	0
Saako täällä tupakoida?	Is smoking allowed here?	tupakoida	0	0
Puutarhuri kutsuttiin suunnittelemaan puutarha.	A gardener was called in to design the garden.	suunnittelemaan	0	0
Jos voisit tavata suosikkikirjailijasi, mitä kysyisit häneltä?	If you could meet your favorite author, what would you ask him or her?	kysyisit	0	0
Voisitko sinä seistä hetken autoni takana ja kertoa toimivatko jarruvaloni?	Could you stand behind my car for a minute and tell me if my brake lights are working?	toimivatko	0	0
Hän kalpeni kauhusta.	He turned pale with fear.	kauhusta	0	0
Tom tunsi jet lagia.	Tom had jet lag.	jet	0	0
Älä katso tuota propagandaa.	Don't watch that propaganda.	propagandaa	0	0
En tiedä, millä aseilla kolmas maailmansota soditaan, mutta neljäs maailmansota tullaan sotimaan kepeillä ja kivillä.	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	kivillä	0	0
Sanomalehti kertoo meille mitä maailmalla tapahtuu.	A newspaper tells us what is happening in the world.	sanomalehti	0	0
Hän asetti itsensä ja hänen lapsensa vaaralle alttiiksi.	He put himself and his children at risk.	alttiiksi	0	0
Rintaani sattuu.	My chest hurts.	rintaani	0	0
Half-Lifen logo on itse asiassa kreikkalainen kirjain, joka tunnetaan nimellä lambda.	The Half-Life logo is actually a Greek letter known as the lambda.	logo	0	0
Avaruusoliot hyökkäävät Maahan.	The Earth is under attack by alien invaders.	avaruusoliot	0	0
Epäilys kiusaa ainiaan syyllistä mieltä.	Suspicion always haunts the guilty mind.	ainiaan	0	0
Tom näki Maryn yleisössä.	Tom saw Mary in the audience.	yleisössä	0	0
Kuusikymmentä yhdeksän prosenttia amerikkalaisista on ylipainoisia.	Sixty-nine percent of Americans are overweight.	amerikkalaisista	0	0
Ihmeiden ihme: kukaan matkustajista ei loukkaantunut.	Miracle of miracles, none of the passengers were hurt.	ihmeiden	0	0
En muista saaneeni työstä palkkaa.	I don't remember getting paid for the work.	saaneeni	0	0
Taistelun jälkeen tappiot ovat yleensä raskaat.	After a battle casualties are usually heavy.	raskaat	0	0
Jooga voi auttaa stressin vastustamisessa sekä hyvässä kunnossa ja terveenä pysymisessä.	Yoga can help you fight stress and stay fit and healthy.	stressin	0	0
Edward Bolles toteaa kirjassaan ”Remembering and forgetting” oivallisesti: ”Muistamme minkä ymmärämme, ymmärrämme mihin keskitymme, keskitymme mihin lystäämme”.	Edward Bolles, author of “Remembering and Forgetting,” puts it best: “We remember what we understand; we understand only what we pay attention to; we pay attention to what we want.”	toteaa	0	0
Luulen, että aliarvioit Tomia.	I think you're underestimating Tom.	aliarvioit	0	0
Vaalipäivänä äänestäjät valitsivat Nixonin.	On election day, voters chose Nixon.	äänestäjät	0	0
Hän tietää miten viheltää.	He knows how to whistle.	viheltää	0	0
Jonain päivänä elämäsi vilisee silmissäsi. Pidä huoli siitä, että se on katselun arvoinen.	One day your life will flash before your eyes. Make sure it's worth watching.	vilisee	0	0
Mies, johon luotimme, huijasi meitä.	The man we trusted deceived us.	luotimme	0	0
Tomi kiinnitti turvavyönsä.	Tom put on his seatbelt.	kiinnitti	0	0
Ammuitko sinä Tomin?	Did you shoot Tom?	ammuitko	0	0
En siedä kritiikkiä.	I won't abide critiques.	kritiikkiä	0	0
Tomilla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin maksaa sakko.	Tom had no choice but to pay the fine.	sakko	0	0
He osallistuvat olympialaisiin.	They want to take part in the Olympic Games.	osallistuvat	0	0
En keksi mitään hyvää tekosyytä hammaslääkäristä myöhästymiselle.	I can't come up with a good excuse for being late for the dentist.	tekosyytä	0	0
Eräät tilalliset käyttävät aaseja suojaamaan lampaitaan villikoirilta.	Some farmers are using donkeys to protect their sheep from wild dogs.	suojaamaan	0	0
Kun minä olin sinun ikäinen, Pluto oli planeetta.	When I was your age, Pluto was a planet.	pluto	0	0
Me emme pelästy.	We won't get scared.	pelästy	0	0
Vanha mustalainen siirsi kätensä kristallipallon päälle tähyillen sen sisälle ja näki tulevaisuuteni.	The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	mustalainen	0	0
Kun Hollywoodissa tarvitaan autenttista Viktorian aikaista pukua tai Edwardin aikaista hattua uuteen elokuvaan, pukusuunnittelijat suuntaavat todennäköisesti New Yorkiin ja menevät suoraan vintagekeräilijä Helen Uffnerin luo.	When Hollywood needs an authentic Victorian dress or Edwardian hat for a new movie, costume designers are likely to head to New York City and go straight to vintage collector Helen Uffner.	edwardin	0	0
Tarina omenasta, joka putosi Newtonin päähän, on mitä todennäköisimmin pelkkä tarina.	That story about an apple falling on Newton's head is most probably apocryphal.	newtonin	0	0
Isäni oli käynyt kerran Kreikassa.	My father had once been in Greece.	kreikassa	0	0
Sami löysi amfetamiinia jemmattuna sänkynsä alta.	Sami found meth stashed under his bed.	amfetamiinia	0	0
Kiitoksia auttamisesta.	Thanks for helping.	auttamisesta	0	0
Tunteet tarttuvat.	Emotions are contagious.	tarttuvat	0	0
Minä pysyttelen lähellä.	I'll stay close.	pysyttelen	0	0
Tomi liittyi koulun bändiin.	Tom joined the school band.	bändiin	0	0
Sellaisia miehiä on harvassa, jos ollenkaan.	There are few, if any, such men.	harvassa	0	0
Oli myöhäinen ilta kun Tom viimein pääsi kotiin.	It was late at night when Tom finally got home.	myöhäinen	0	0
Nämä ovat keltaisia kukkia.	These are yellow flowers.	keltaisia	0	0
Tom on erittäin myötätuntoinen.	Tom is very sympathetic.	myötätuntoinen	0	0
Hammaskeiju opettaa lapsille, että he voivat myydä ruumiinosia rahasta.	The tooth fairy teaches children that they can sell body parts for money.	hammaskeiju	0	0
Muurahaiset ja mehiläiset ovat esimerkkejä ahkeruudesta ja yhteisymmärryksestä.	Ants and bees are examples of industry and harmony.	muurahaiset	0	0
En voi leikata kynsiä ja silittää vaatteita samaan aikaan!	I can't cut my nails and do the ironing at the same time!	kynsiä	0	0
Ihmiset tuppaavat pitämään itsestäänselvyytenä sitä, että professorit osaavat puhua englantia.	People are apt to take it for granted that professors can speak English.	itsestäänselvyytenä	0	0
Häät olivat hädin tuskin päättyneet, kun äitipuolen huono luonteenlaatu alkoi tulla esiin. Hän ei kyennyt kestämään tämän nuoren tytön hyvyyttä, sillä se sai hänen omat tyttärensä näyttämään vielä kauheammilta.	The wedding was scarcely over, when the step-mother's bad temper began to show itself. She could not bear the goodness of this young girl, because it made her own daughters appear the more odious.	hyvyyttä	0	0
Olen perustanut useita Facebook- ja Twitter-tunnuksia sitten vuoden 2008. Nyt minulla kuusi Facebook-tiliä ja viisitoista Twitter-tiliä.	I've opened many Facebook and Twitter accounts since 2008. I now have six Facebook accounts and fifteen Twitter accounts.	perustanut	0	0
Kokousta lykättiin seuraavaan perjantaihin.	The meeting was put off until next Friday.	perjantaihin	0	0
Se oli onnenpotku, vaikka en sitä heti ymmärtänytkään.	It was a blessing in disguise.	onnenpotku	0	0
Mekaaninen toisto saattaa auttaa läpi kokeesta, mutta ei ole mitään takeita siitä, että ymmärrät todella asiasisällön.	Rote learning might help you to pass exams, but it's no guarantee that you'll really understand the subject matter.	takeita	0	0
Hamlet on Shakespearen näytelmä.	Hamlet is Shakespeare's play.	hamlet	0	0
Tomi osti minulle sveitsiläisen linkkuveitsen, mutta tulli takavarikoi sen.	Tom bought a Swiss knife for me, but customs seized it.	tulli	0	0
Tom hävitti tarkastuskorttinsa.	Tom lost his boarding pass.	hävitti	0	0
Herra Harrisonin kalju pää oli hänelle hyvin herkkä asia.	Mr. Harrison was very sensitive about his bald head.	harrisonin	0	0
Hän vaikuttaa kunnialliselta liikemieheltä, mutta hän kuuluu oikeasti mafiaan.	He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	mafiaan	0	0
Pitäisikö minun katsoa Mullan alla? Luuletko että se on mistään kotoisin?	Should I watch Six Feet Under? Do you think it's any good?	mullan	0	0
Lauseet tuovat kontekstin sanoihin. Lauseilla on persoonallisuus. Ne voivat olla hauskoja, fiksuja, höpsöjä, oivaltavia, koskettavia, satuttavia.	Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	persoonallisuus	0	0
Aamun sarastaessa siinä makasi pieni parka, kalpeine poskineen ja hymyilevine suineen, seinään nojaten. Hän oli jäätynyt kuoliaaksi vuoden viimeisenä iltana ja uudenvuodenaurinko nousi ja loi loistettaan pienen ruumiin ylle.	In the dawn of morning there lay the poor little one, with pale cheeks and smiling mouth, leaning against the wall. She had been frozen to death on the last evening of the year; and the New Year's sun rose and shone upon a little corpse!	jäätynyt	0	0
Ideasi eroaa täysin omastani.	Your idea differs entirely from mine.	omastani	0	0
Hän oli yötä tätinsä luona.	He stayed at his aunt's house.	tätinsä	0	0
Mary tarvitsee kokonaisen vessapaperirullan pyyhkiäkseen perseensä puhtaaksi.	Mary needs a whole roll of toilet paper to wipe her ass clean.	perseensä	0	0
Marjat voi jäädyttää.	Berries can be frozen.	jäädyttää	0	0
Ihmisparat olivat julman diktaattorin armoilla.	The poor people were at the mercy of the cruel dictator.	julman	0	0
Kyyneleet nousivat hänen silmiinsä kun hän kuvitteli surullisen kohtauksen itsekseen.	Her eyes were filled with tears when she pictured the sad scene to herself.	surullisen	0	0
Olen surkea tietokoneiden kanssa.	I'm computer illiterate.	tietokoneiden	0	0
Tom pyysi Marya lämmittämään vähän tähteitä.	Tom asked Mary to warm up some leftovers.	tähteitä	0	0
Tämän orkesterin johtaja on hieno muusikko.	The conductor of this orchestra is a fine musician.	orkesterin	0	0
Hän ei opiskele tarpeeksi kovasti.	He does not study hard enough.	opiskele	0	0
Se on vähän semmonen pitkä tarina.	It's sort of a long story.	semmonen	0	0
Opetatko lapsillesi esperantoa?	Will you teach your children Esperanto?	opetatko	0	0
Tomi on kastelemassa puutarhaa.	Tom is watering the garden.	puutarhaa	0	0
Olet upein ihminen elämässäni.	You're the most fantastic person in my life.	upein	0	0
Kun tulitus taukosi hetkeksi, isä juoksi asuntoomme ja toi meille voileipiä.	When the shooting died down a bit, Daddy ran over to our flat and brought us back some sandwiches.	tulitus	0	0
Tämä ei ole noituutta.	This isn't witchcraft.	noituutta	0	0
Caesarin julkeus aloitti huomattavan sotilaallisen ja poliittisen uran. Ajan myötä hänestä, kuten Aleksanteri Suuresta ja Napoleon Bonapartesta, tuli maailmanhistorian tunnetuimpia hahmoja.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	aleksanteri	0	0
Tomi tykkää käyttää tiukkoja vaatteita.	Tom likes to wear tight clothes.	tiukkoja	0	0
Älä huoli, ole hilpeä!	Don't worry, be happy!	hilpeä	0	0
Mitä vaimollenne kuuluu?	How is your wife?	vaimollenne	0	0
Selkis.	Gotcha.	selkis	0	0
Hän löysi pihalta pallon.	He found a ball in the garden.	pihalta	0	0
Ihmiset valittiin testiin satunnaisesti.	The people for the experiment were chosen at random.	testiin	0	0
Tom tukehtui kuoliaaksi oliivinkiveen.	Tom choked to death on an olive pit.	tukehtui	0	0
Koskin juuri käärmettä.	I just touched a snake.	käärmettä	0	0
Kuorin herneitä.	I am podding peas.	herneitä	0	0
Kukaan ei tarvitse tätä lausetta.	No one needs this sentence.	lausetta	0	0
Kaadamme puita kirveellä.	We cut trees with an axe.	kirveellä	0	0
Me menemme piknikille ensi sunnuntaina.	We'll go on a picnic next Sunday.	piknikille	0	0
Suurinosa Tri. Jaakkolan potilaista ovat yli 60-vuotiaita.	Most of Dr. Jackson's patients are over 60 years old.	potilaista	0	0
Tom ampui yhtä sotilaista.	Tom shot one of the soldiers.	sotilaista	0	0
Olen vain realistinen.	I'm just being realistic.	realistinen	0	0
Rakastan kielten opiskelua.	I love learning languages.	opiskelua	0	0
Mun auto on hybridi.	My car is a hybrid.	hybridi	0	0
Minulla oli salattuja romanttisia tarkoitusperiä.	I had romantic ulterior motives.	romanttisia	0	0
Hän on rumilus.	She's a dog.	rumilus	0	0
Japani koostuu neljästä suuremmasta saaresta sekä 3000 pienestä saaresta, ja pinta-alaltaan maa vastaa suunnilleen Kalifornian osavaltiota.	Japan consists of four major islands and over 3,000 small islands, and is about equal to California in area.	osavaltiota	0	0
Hän jyrää.	She rocks.	jyrää	0	0
Tupakalle on asetettu uusi vero.	A new tax has been imposed on cigarettes.	tupakalle	0	0
Tom ja Mari tekivät töitä yhdessä siinä projektissa.	Tom and Mary worked together on that project.	projektissa	0	0
Tuoreessa artikkelissa, joka käsittelee aivojen säilyttämistä nuorina, mainitaan esperanto sudokujen ohessa, mikä osoittaa esperanton tulevan osaksi populaarikulttuuria.	In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	nuorina	0	0
Nämä arkeologit tutkivat muinaisia raunioita.	These archeologists study ancient ruins.	muinaisia	0	0
Kuka ikinä sanoikin, ettei rahalla voi ostaa onnea, ei vain tiennyt, missä käydä ostoksilla.	Whoever said money can't buy happiness simply didn't know where to go shopping.	sanoikin	0	0
Sanottakoon että hänen apunsa oli elintärkeää.	It must be said that, without his help, we wouldn't have managed.	elintärkeää	0	0
Hän omistautui maalaukselle miettimättä mainetta tai mammonaa.	He dedicated himself to painting, without thinking of fame or fortune.	miettimättä	0	0
Vesuviuksen purkaus tuhosi Pompejin kaupungin.	The eruption of the volcano Vesuvius destroyed the city of Pompeii.	purkaus	0	0
Miksi jää kelluu?	Why does ice float?	kelluu	0	0
Tunnelista kaikui junatorven vaimea ääni.	From the tunnel came the muted sound of a train whistle.	tunnelista	0	0
Algeria tarvitsee pitkäkestoista taloudellista kasvua.	Algeria needs sustained economic growth.	taloudellista	0	0
Nousin valtaistuimelle.	I succeed to the throne.	valtaistuimelle	0	0
Kuuntelimme tarkkaavaisesti, jotta yksikään sana ei jäisi kuulematta.	We listened carefully in order not to miss a single word.	kuuntelimme	0	0
Ne kaksi yritystä kilpailevat keskenään.	The two companies are competing with each other.	kilpailevat	0	0
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	This can lead to unpleasant consequences.	koitua	0	0
En tule koskaan hylkäämään sinua.	I'll never let you down.	hylkäämään	0	0
Poliitikko ei välittänyt pyytää anteeksi luottamuksemme pettämistä.	The politician did not bother to apologize for betraying our trust.	pettämistä	0	0
Meillä ei ole tarpeeksi jauhoja piirakan tekemiseen.	We haven't enough flour to make a pie.	jauhoja	0	0
Minun isoisäni antoi minulle tämän puukon.	This knife was given to me by my grandfather.	puukon	0	0
Haluan ryyppäämään.	I want to get drunk.	ryyppäämään	0	0
Hän lähti myrskystä huolimatta.	He departed in spite of the storm.	myrskystä	0	0
Tomi sanoo haluavansa asettua aloilleen.	Tom says he wants to settle down.	aloilleen	0	0
Luulen, että yllättyisit.	I think you'd be surprised.	yllättyisit	0	0
Emme kestäneet kuulla sairaiden lasten surkeaa itkua.	We could not bear to listen to the sick child's pathetic cries.	kestäneet	0	0
Diktaattori nousi valtaan sotilasvallankaappauksen avulla.	The dictator seized power in a military coup.	diktaattori	0	0
Mis mun toinen sukka on?	Where's my other sock?	sukka	0	0
Tämä kangas on todella sileä ja silkkinen.	This cloth is really smooth and silky.	sileä	0	0
Mitä tykkäätte Kiotosta?	How do you like Kyoto?	tykkäätte	0	0
Hyvää vuosipäivää!	Happy anniversary!	vuosipäivää	0	0
Kun hän oli nuori, hän oli yleinen puheenaihe.	When he was young, he was the talk of town.	puheenaihe	0	0
Lisäksi on vaikea viedä roskat ulos jäteastioiden tyhjennyspäivänä, koska tyhjennysaika on liian varhainen.	Moreover it's difficult to get rubbish out for garbage day because the collection time is too early.	varhainen	0	0
Työkaverini epäilee saaneensa koronatartunnan.	My co-worker doubts that he caught COVID.	työkaverini	0	0
Otathan huomioon junan ja laiturin väliin jäävän aukon.	Please mind the gap between the train and the platform.	laiturin	0	0
Hän on pyrkimässä kongressiin.	He's running for Congress.	kongressiin	0	0
Millaisista autoista sinä pidät?	What kind of cars do you like?	millaisista	0	0
Tämä risteys on vaarallinen.	This intersection is dangerous.	risteys	0	0
Onko sinulla Stevie Wonderin uusi albumi?	Do you have Stevie Wonder's new album?	albumi	0	0
Hän meni Pariisiin oppiakseen balettia.	She went to Paris for the purpose of learning ballet.	balettia	0	0
Tomilla on voimakas ranskalainen korostus.	Tom has a very strong French accent.	korostus	0	0
Järjestys palautettiin.	Order was restored.	palautettiin	0	0
Tomilla on pinna kireällä.	Tom has a short temper.	kireällä	0	0
Kaikki ihailevat Henryä.	Everybody looks up to Henry.	henryä	0	0
Tuuli puhalsi sateen suoraan kasvoilleni.	A gust of wind blew a shower of rain directly into my face.	kasvoilleni	0	0
Olen melkein varma, että Tom pääsee haluamaansa yliopistoon.	I'm almost certain that Tom will get into the university that he wants.	haluamaansa	0	0
Unen puute saattaa haitata harkintakykyäsi.	Lack of sleep may be impairing your judgment.	haitata	0	0
Tom ei pystynyt puolustautumaan.	Tom couldn't defend himself.	puolustautumaan	0	0
Älkää olko noin ärsyttäviä.	Stop being annoying.	ärsyttäviä	0	0
Sinulla on tosi seksikkäät sääret.	You have very sexy legs.	seksikkäät	0	0
Taivaaseen ei pääse kuin filosofian kautta.	No one enters heaven except through philosophy.	filosofian	0	0
Osaan kuoria omenan.	I can peel an apple.	kuoria	0	0
Tomi ehdotti, että pitäisimme läksiäiset Marille.	Tom suggested that we have a farewell party for Mary.	pitäisimme	0	0
Vietkö minut sairaalalle?	Will you drive me to the hospital?	sairaalalle	0	0
Tuleeko olemaan pysyviä vaikutuksia.	Will there be permanent effects?	pysyviä	0	0
Minä koskin juuri käärmettä.	I just touched a snake.	koskin	0	0
Niitä valmistetaan useissa eri ko'oissa.	They are manufactured in various sizes.	useissa	0	0
Älkää päästäkö tätä tietoa vuotamaan.	Don't let this information leak out.	vuotamaan	0	0
Todellinen tieteilijä ei lähestyisi kysymystä tältä kantilta.	A true scientist would not approach the question this way.	kantilta	0	0
Tomi ja Mari soittivat ja ilmoittivat saapuvansa kolme tuntia myöhässä.	Tom and Mary called to say they'd be three hours late.	ilmoittivat	0	0
Pahoittelemme viivästystä.	We apologize for the delay.	pahoittelemme	0	0
Miksi henkilöiden nimi on aina Tom satunnaisissa lauseissa?	Why are people always called Tom in random sentences?	henkilöiden	0	0
Tom käytti Marin luottokortteja.	Tom used Mary's credit cards.	luottokortteja	0	0
Mitä vähemmän kulutat, sitä enemmän säästät.	The less you spend, the more you save.	säästät	0	0
Tomilla on vino pino maksamattomia pysäköintisakkoja.	Tom has a whole pile of unpaid parking tickets.	pino	0	0
Leikkuutin hiukseni eilen parturissa.	I had my hair cut at the barber shop yesterday.	parturissa	0	0
Älä syö niin kuin porsas.	Don't eat like a pig.	porsas	0	0
Edistymme epäilyksettä.	We're definitely making progress.	edistymme	0	0
Sinun olisi pitänyt pahoitella Tomille sinun myöhästymistäsi.	You should've apologized to Tom for being late.	pahoitella	0	0
Jonilla ja Marilla oli erilaiset mielipiteet siitä tärkeästä asiasta.	John and Mary had different opinions about that important matter.	mielipiteet	0	0
Ei ole puhtaita lautasia.	There are no clean plates.	lautasia	0	0
Ammu ittees haulikolla.	Shoot yourself with a shotgun.	haulikolla	0	0
Lakkaa yrittämästä.	Stop trying.	yrittämästä	0	0
Mari valehteli miehelleen.	Mary lied to her husband.	miehelleen	0	0
En ole koskaan nähnyt sellaista tatuointia.	I've never seen such a tattoo.	tatuointia	0	0
Vastasyntynyt vauva on altis sairastumaan.	A newborn baby is liable to fall ill.	altis	0	0
Lemu oli ylipääsemätön.	The stench is overpowering.	lemu	0	0
Kadutko sitä, että menit naimisiin kanssani?	Do you regret the fact that you married me?	kadutko	0	0
Aliarvioin hänet.	I underestimated her.	aliarvioin	0	0
Neuvottelimme puheenjohtajan kanssa työtunneistamme.	We negotiated with the President about our working hours.	puheenjohtajan	0	0
Se oli helpompi kuin luulinkaan.	That was easier than I thought.	luulinkaan	0	0
Hän löi vahingossa vasaralla peukaloon.	He accidentally hit his thumb with the hammer.	vasaralla	0	0
"Ei ämmät tiedä vittuakaan futiksesta!" "Jaa? No äijät ei tiedä vittuakaan virkkomisesta".	"Women know fuck all about football." "Yeah? Well, men know fuck all about knitting."	äijät	0	0
Ihmiset rakastuvat joka päivä kaikkialla maailmassa.	People fall in love every day all over the world.	rakastuvat	0	0
Hänen läsnäolonsa tekee minut hermostuneeksi.	His presence makes me nervous.	läsnäolonsa	0	0
Olen viidennellä kuulla raskaana.	I'm in my fifth month of pregnancy.	viidennellä	0	0
Suhtaudu nuoriin sallivasti.	Take a liberal view of young people.	suhtaudu	0	0
Tekijän pitää olla teoksissaan, kuin Jumala luomassaan: näkymätön ja kaikkivoipa. Hänet voi aistia kaikkialla, vaan ei nähdä.	The artist must be in his work as God is in creation, invisible and all-powerful; one must sense him everywhere but never see him.	aistia	0	0
Pankit aukeavat yhdeksältä.	Banks open at nine o'clock.	aukeavat	0	0
Hän voi koskettaa nenäänsä kielellään.	She can touch her nose with her tongue.	nenäänsä	0	0
Ne vievät viljaa moniin maihin.	They export grain to many countries.	viljaa	0	0
Tom on paksukainen.	Tom is a fat man.	paksukainen	0	0
Grönlannin sulaminen kiihtyy. Koko saaren täydellinen sulaminen nostaisi meren pintaa kuudella metrillä.	Greenland's melting is accelerating. By itself, the full melting of that country's ice sheet could increase sea levels by over six metres.	kuudella	0	0
Kone lensi Hong kongin suuntaan.	The plane is flying towards Hong Kong.	kongin	0	0
Hän loi meihin synkän katseen, kun ehdotimme että hän pyytää anteeksi.	She gave us a dour look when we suggested that she apologize.	synkän	0	0
Luulin pääni räjähtävän.	I thought my head would explode.	räjähtävän	0	0
Tuntematta pyhien kirjoitusten alkuperäistä kieltä, miten pystyt luottamaan tulkintoihisi niistä?	Without knowing the original language of the holy writings, how can you rely on your interpretations about them?	tuntematta	0	0
Uusi kannettavani on ohuempi ja kevyempi kuin aikaisempi kannettavani.	My new laptop is thinner and lighter than my old one.	kevyempi	0	0
Henkeäsi uhataan.	Your life is being threatened.	uhataan	0	0
Olet sairas. Sinun on levättävä.	You're sick. You have to rest.	levättävä	0	0
Onko Tomi hengenvaarassa?	Is Tom in danger of life?	hengenvaarassa	0	0
Tomi saattaa olla pelästynyt.	Tom may be frightened.	pelästynyt	0	0
Ne ovat melko turvallisia.	They're quite safe.	turvallisia	0	0
Autonavaimet ovat minulla.	I've got the car keys.	autonavaimet	0	0
Valaat ovat nisäkkäitä.	Whales are mammals.	valaat	0	0
Käytännössä koko väestöllä on yksi kahdeksasta herpesviruksesta.	Virtually the entire population is infected with one of eight herpes viruses.	kahdeksasta	0	0
Viisaan henkilön käsissä asioista tulee yksinkertaisia. Keskinkertainen henkilö, joka teeskentelee viisasta, on se, joka saa helpon asian kuulostamaan vaikealta.	In the hands of a wise person, things become really simple. It's a mediocre person, pretending to be wise, that makes an easy thing sound difficult.	vaikealta	0	0
Käsien pesemistä suositellaan koronaviruksen kaltaisten tartuntatautien leviämisen estämiseksi.	Hand washing is recommended to prevent the spread of contagious diseases like a coronavirus.	estämiseksi	0	0
Joukossamme ei ole ketään, joka ei arvostaisi hänen rehellisyyttään.	There are none of us who do not respect his honesty.	arvostaisi	0	0
Tom ei pidä kissoista.	Tom doesn't like cats.	kissoista	0	0
Haluatko, että hieron selkääsi?	Do you want me to rub your back?	hieron	0	0
Ulkopuoliset tapaavat pilkata esperantoa idealistiseksi ajanhukaksi.	Outsiders tend to scoff at Esperanto as an idealistic waste of time.	ulkopuoliset	0	0
Padon rakentaminen synnytti tekojärven, joka tuhosi koko ekosysteemin.	The construction of the dam created an artificial lake that destroyed a whole ecosystem.	padon	0	0
Veljeni antoi minulle söpön nuken.	My brother gave me a cute doll.	söpön	0	0
Minun ei olisi pitänyt panna kannettavaani niin lähelle pöydän reunaa.	I shouldn't have put my laptop so close to the edge of the table.	reunaa	0	0
Bakteerit eivät lisäänny alkoholissa.	Bacteria will not breed in alcohol.	bakteerit	0	0
Se on typerin asia, jonka olen ikinä sanonut.	That's the stupidest thing I've ever said.	typerin	0	0
Minut sekoitetaan usein veljeeni.	I'm often mistaken for my brother.	sekoitetaan	0	0
Bensan hinta vaikuttaa meihin kaikkiin tavalla tai toisella.	Gasoline prices affect all of us one way or another.	bensan	0	0
Hän julkaisee kirjoja Italiassa.	He publishes books in Italy.	julkaisee	0	0
Olen tapaamassa kaveriani sairaassa.	I'm visiting a friend of mine in the hospital.	kaveriani	0	0
Kun viiniä menee sisään, ulos tulee kummia.	When the wine goes in, strange things come out.	kummia	0	0
Minä en usko, että Tomi haluaa vanhan pyöräsi.	I don't think that Tom will want your old bicycle.	pyöräsi	0	0
Sami näki lapsijoukun seisomassa parvekkeella.	Sami saw a cluster of kids standing on the balcony.	parvekkeella	0	0
Se on vähän monimutkaisempaa.	It's a little more complicated than that.	monimutkaisempaa	0	0
Miksi Tomi ja Mari eivät ole täällä meidän seurassamme?	Why aren't Tom and Mary here with us?	seurassamme	0	0
Anteeksi, en tajunnut että olet varattuna.	Sorry, I didn't realize you were busy.	varattuna	0	0
Etkö aio antaa minulle suukkoa?	Aren't you going to give me a kiss?	suukkoa	0	0
Pidetään peukkuja.	Let's keep our fingers crossed.	peukkuja	0	0
Olet tielläni.	You are in my way.	tielläni	0	0
En mahtanut sille mitään, että minua haukotutti.	I couldn't help yawning.	mahtanut	0	0
Hänen nenänsä on tavattoman kookas.	Her nose is abnormally large.	tavattoman	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	lokakuu	0	0
Pelkkä musiikki ei riittänyt ilmaisemaan hänen tunteitaan. Siihen tarvittiin mahtava kuoro!	The music alone wasn't enough to give voice to his feelings. A mighty choir was required!	kuoro	0	0
Aiot opettaa lapsillesi esperantoa?	Do you intend to teach Esperanto to your children?	lapsillesi	0	0
Tämä ei ole avaruusolio. Se on vain outo eläin.	This is not an alien, it's just a strange animal.	avaruusolio	0	0
Hänen selityksensä ei ollut tyydyttävä.	His explanation was not satisfactory.	tyydyttävä	0	0
Tiedän, että Tomi on kekseliäs.	I know that Tom is resourceful.	kekseliäs	0	0
Palvelin täytyy päivittää.	The server needs to be updated.	päivittää	0	0
Ratkaisin ongelman tällä tapaa.	I solved the problem in this way.	ratkaisin	0	0
Haluan mennä matkoille kanssasi.	I want to go on a trip with you.	matkoille	0	0
Tom siivosi autotallin aivan itse.	Tom cleaned the garage all by himself.	siivosi	0	0
En pitänyt Tomille antamaani lupausta.	I didn't keep my promise to Tom.	lupausta	0	0
Muotoilen kysymyksen uudelleen.	I'll rephrase the question.	muotoilen	0	0
Me olemme siirtäneet selviytyneet miekkapyrstön poikaset toiseen tankkiin.	We've moved the surviving baby swordtails to another tank.	poikaset	0	0
Olen zombie!	I'm a zombie!	zombie	0	0
Tänä iltana ei sada.	It isn't going to rain tonight.	sada	0	0
Musiikki tarjoaa nautinnon, jonka vertaista ihmisluonto välttämättä tarvitsee.	Music produces a kind of pleasure which human nature cannot do without.	nautinnon	0	0
Tom ällistyi kuullessaan Maryn päässeen Harvardiin.	Tom was shocked to hear that Mary had gotten into Harvard.	harvardiin	0	0
Olen aina ruokkinut koiraani ruoalla joka tulee isossa vihreässä säkissä.	I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	koiraani	0	0
Minä toimisin toisin sinun asemassasi.	I would act differently in your place.	asemassasi	0	0
Voi olla, ettet löydä lauseita, jotka on lisätty lähiaikoina, koska niitä ei ole vielä indeksoitu. Lauseiden indeksointia ei tehdä vielä lennosta, vain viikoittain.	You may not be able to find sentences that have been added recently because they have not been indexed yet. Indexation of sentences is not (yet) executed on-the-fly, only every week.	lisätty	0	0
Maa oli autio ja tyhjä, pimeys peitti syvyydet, ja Jumalan henki liikkui vetten yllä.	And the earth was void and empty, and darkness was upon the face of the deep; and the spirit of God moved over the waters.	autio	0	0
Tomi paiski kovasti töitä saadakseen työn tehdyksi ajallaan.	Tom worked hard to get the work done on time.	tehdyksi	0	0
Pyrkimys totuuteen on ihailtava.	The pursuit of truth is admirable.	totuuteen	0	0
Tom oli onnellinen päästyään kotiin oltuaan niin kauan poissa.	Tom was happy to be home after being away for so long.	oltuaan	0	0
Häntä vihataan.	He is hated.	vihataan	0	0
Koulu on viiden kilometrin päässä kotoani.	The school is five kilometers from my home.	kotoani	0	0
Kaikki olivat pukeutuneet erittäin hyvin.	Everybody was very well dressed.	pukeutuneet	0	0
Miten komeaa!	How handsome!	komeaa	0	0
Otatko sikarin?	Have a cigar?	sikarin	0	0
Olisitko kiltti ja veisit tämän paketin postitoimistoon?	Can you please take this package to the post office?	veisit	0	0
Hui!	Yikes!	hui	0	0
Talon lähellä ei ole sairaaloita.	There are no hospitals in the vicinity of his house.	sairaaloita	0	0
Luin runon lapselleni.	I read the poem for my child.	lapselleni	0	0
Sanomalehden mukaan Meksikossa oli maanjäristys.	According to the newspaper there was an earthquake in Mexico.	sanomalehden	0	0
Palasin pitkältä matkalta.	I came back from a long trip.	pitkältä	0	0
Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	levittämään	0	0
Hän selitti asian yksityiskohtaisesti.	He explained it in detail.	yksityiskohtaisesti	0	0
Esther asuu New Yorkissa vaimoineen.	Esther lives in New York with her wives.	vaimoineen	0	0
Lue lukema mittarista.	Read the meter.	lukema	0	0
Kerrothan minulle siitä.	Please let me know about it.	kerrothan	0	0
Ruusut tuoksuvat kivasti.	The roses smell nice.	tuoksuvat	0	0
Sinä väärinkäytät asemaasi.	You are abusing your authority.	asemaasi	0	0
Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	juhlistaa	0	0
Pian on auringonlasku.	The sunset is soon.	auringonlasku	0	0
Kuulin että keräät myös postimerkkejä.	I heard that you are also collecting stamps.	keräät	0	0
Jos kerrot opettajallesi, että hukkasit tekemäsi läksyt, hän ei usko sinua.	If you tell your teacher you lost your homework, she won't believe you.	hukkasit	0	0
Kaikki ovat ymmällään.	Everyone is confused.	ymmällään	0	0
Mari kuvitteli aina kuulleensa äitinsä kutsuvan häntä unen ja valveen välitilassa.	Mary always thought she heard her mother calling her during that liminal moment between waking and falling asleep.	kutsuvan	0	0
Minä suhtaudun aina Tomin sanomisiin varauksella.	I always take what Tom says with a grain of salt.	suhtaudun	0	0
Tom aneli minua tulemaan.	Tom begged me to come.	aneli	0	0
Minä pidän tyylistäsi.	I like your style.	tyylistäsi	0	0
Tuomas kokeili hulavannetta.	Tom tried to hula hoop.	kokeili	0	0
Olen ainoa ihminen maailmassa, jonka haluaisin oppia tuntemaan perin pohjin.	I am the only person in the world I should like to know thoroughly.	pohjin	0	0
Linna on nyt raunioina.	The castle is now in ruins.	raunioina	0	0
Mikset pyrkisi oppilaskunnan hallitukseen?	Why don't you run for student council?	hallitukseen	0	0
Sähän puhut ranskaa, eks va?	You speak French, right?	sähän	0	0
Mummini puhuu hitaasti.	My grandmother speaks slowly.	mummini	0	0
Tomin pitäisi pitää parempaa huolta lapsistaan.	Tom should take better care of his children.	lapsistaan	0	0
Asia on niin, että siellä missä on haita, ihmiset ovat potentiaalisessa vaarassa ja uskoisin, että tämä tekniikka voi mahdollisesti olla hengenpelastaja, jos se vain on tiedossa.	You know, anywhere where there’s sharks, people are at potential risk, and I think this technique, if it’s well-known, could potentially be a lifesaver.	hengenpelastaja	0	0
Hän yrittää laihduttaa.	She is trying to lose weight.	laihduttaa	0	0
Onko sinulla kovat kivut?	Are you in much pain?	kivut	0	0
Hän on hyväsydäminen nainen.	She has a kind heart.	hyväsydäminen	0	0
Tulipalon sattuessa riko lasi ja paina punaista painiketta.	In case of fire, break the glass and push the red button.	sattuessa	0	0
En vain halua onnemme ehtyvän.	I just don't want our luck to run out.	onnemme	0	0
Museo on auki aamu yhdeksästä alkaen.	The museum is open from 9 a.m.	yhdeksästä	0	0
Minun vatsaani sattuu.	My stomach hurts.	vatsaani	0	0
Tom otti paitansa taskusta taitellun paperin.	Tom took a folded piece of paper out of his shirt pocket.	paitansa	0	0
Käytättekö partavettä?	Do you use aftershave?	partavettä	0	0
Heidän täytyi aloittaa nollasta.	They had to start from scratch.	nollasta	0	0
Messu toimitettiin ennen latinaksi.	The mass used to be said in Latin.	toimitettiin	0	0
Kaikki olivat aivan ällikällä lyötyjä, kun hän onnistui tulemaan raskaaksi 48-vuotiaana.	Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	ällikällä	0	0
Ikkuna on luodinkestävä.	This window is bulletproof.	luodinkestävä	0	0
Saitko pelastettua mitään?	Did you salvage anything?	pelastettua	0	0
Tämänpäiväinen kokous on peruttu.	Today's meeting has been canceled.	tämänpäiväinen	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	Mathematics would certainly not have come into existence if one had known from the beginning that there was in nature no exactly straight line, no actual circle, no absolute magnitude.	viivaa	0	0
Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	nousun	0	0
Emme myy geneerisiä tuotteita tässä apteekissa.	We don't sell generics in this pharmacy.	apteekissa	0	0
Espanjaa puhutaan laajalti Etelä-Amerikassa.	Spanish is widely spoken in South America.	etelä-amerikassa	0	0
Helle ei minua haittaa.	I don't mind if the weather is hot.	helle	0	0
Hän pyysi neuvoani.	He asked for my advice.	neuvoani	0	0
Ziri jatkoi islamin panettelua.	Ziri kept slandering Islam.	islamin	0	0
Menetin tajuntani.	I lost consciousness.	tajuntani	0	0
Tom on pelkkä sekopäinen vanha mies.	Tom is just a crazy old man.	sekopäinen	0	0
Ministeri oli ristiriidassa oman lausuntonsa kanssa.	The minister contradicted his own statement.	ristiriidassa	0	0
Tunnetko Herra Greenin?	Do you know a Mr. Green?	greenin	0	0
Älä unohda ottaa sateenvarjoasi mukaan lähtiessäsi.	Don't forget to take your umbrella when you leave.	lähtiessäsi	0	0
Naurakaa!	Laugh!	naurakaa	0	0
Älä työnnä nenääsi henkilökohtaisiin asioihini.	Don't stick your nose into my personal affairs.	asioihini	0	0
Olen jättänyt tästä reseptistä pois pähkinät, koska Delia on niille allerginen.	I've left out the nuts in this recipe because Delia's allergic to them.	delia	0	0
Levitimme kätemme.	We stretched out our arms.	kätemme	0	0
Haluaisitteko kuulla uuden lauluni?	Would you like to hear my new song?	lauluni	0	0
Voi olla, ettet löydä lauseita, jotka on lisätty lähiaikoina, koska niitä ei ole vielä indeksoitu. Lauseiden indeksointia ei tehdä vielä lennosta, vain viikoittain.	You may not be able to find sentences that have been added recently because they have not been indexed yet. Indexation of sentences is not (yet) executed on-the-fly, only every week.	lennosta	0	0
Tom, ojentaisitko minulle vasaran?	Tom, please hand me the hammer.	vasaran	0	0
Kuinka paljon aikaa vietätte perheenne kanssa?	How much time do you spend with your family?	vietätte	0	0
Tom koski kuumaan lieteen ja poltti kätensä.	Tom touched the hot stove and burned his hand.	kuumaan	0	0
Kunnioitan joulua sydämessäni ja pidän sen siellä vuoden ympäri. Elän menneessä, nykyisessä ja tulevassa. Kaikki kolme henkeä kasvakoot sisälläni. En aio hylätä heidän oppejaan.	I will honour Christmas in my heart, and try to keep it all the year. I will live in the Past, the Present, and the Future. The Spirits of all Three shall strive within me. I will not shut out the lessons that they teach.	menneessä	0	0
Se oli sadan dollarin seteli.	It was a one hundred dollar bill.	seteli	0	0
Hän tulee varmasti pärjäämään loistavasti, niin kauan kun et odota häneltä mitään.	I'm sure she'll do great, long as you don't hold any expectations.	pärjäämään	0	0
Hänen mahdollisuutensa tulla valituksi ovat hyvät.	He has a good chance of getting elected.	valituksi	0	0
Tom suuttuisi.	Tom would be mad.	suuttuisi	0	0
Tom on kadottanut kontrollin.	Tom has lost control.	kontrollin	0	0
Annoin kissan nimeksi Tama.	I named the kitten Tama.	tama	0	0
Hän uskoi että mustat voisivat voittaa taistelunsa yhtäläisistä oikeuksista ilman väkivaltaa.	He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	oikeuksista	0	0
Vaikka istuin auringossa, niin silti tuntui kylmältä.	Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly.	kylmältä	0	0
Adoptoi tämä lause!	Please adopt this sentence!	adoptoi	0	0
Meistä kaikista on tullut kommunisteja.	We've all become communists.	kommunisteja	0	0
Pidin tänne tulemisesta.	I used to like coming here.	tulemisesta	0	0
Etkö halua tietää sen alkuperää?	Don't you want to know where it's from?	alkuperää	0	0
Anna kun täytän lasisi uudestaan.	Let me fill your glass again.	lasisi	0	0
Jos koko elämänsä pidättäytyy tappamasta, ryöstämästä, haureudesta, vääristä valoista, jumalanpilkasta ja vanhempien, kirkon ynnä kuninkaan halveksunnasta, pidetään perinteisesti hyvän moraalin esikuvana, vaikkei olisi eläissään tehnyt yhtäkään lempeää, anteliasta tai hyödyllistä tekoa.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	perinteisesti	0	0
Nikita Khrushchev oli valtansa huipulla.	Nikita Khrushchev was at the height of his powers.	valtansa	0	0
Riitelin Tomin kanssa eilen.	I quarreled with Tom yesterday.	riitelin	0	0
Torakoita oli aivan joka paikassa.	There were cockroaches all over the place.	torakoita	0	0
Tom huomasi että kokemus oli kauhistuttava.	Tom found the experience terrifying.	kauhistuttava	0	0
Hänen kasvonsa olivat kääntyneet pois päin kun astuimme sisään, mutta me näimme, että hänellä oli yllään punainen leninki ja että hänellä oli pitkät valkoiset hanskat.	Her face was turned away as we entered, but we could see that she was dressed in a red frock, and that she had long white gloves on.	leninki	0	0
Haitko Tomin?	Did you pick Tom up?	haitko	0	0
Yleisö käveli ulos teatterista tylsistyneen näköisenä.	The audience walked out of the theater, looking bored.	teatterista	0	0
Hänen periaattensa sydän ja salaisuus oli tarkastella maailmaa jättimäisenä käytännön pilana.	The heart and mystery of his philosophy was, to look upon the world as a gigantic practical joke.	tarkastella	0	0
Asun Andromedan galaksissa.	I live in the Andromeda Galaxy.	galaksissa	0	0
Mul on ikävä mun muksuja.	I miss my kids.	mul	0	0
Olen vilustunut.	I have a cold.	vilustunut	0	0
Pidän tuosta kappaleesta.	I like that song.	kappaleesta	0	0
Tom on hylkiö.	Tom is a castaway.	hylkiö	0	0
Me vastustimme uuden tien rakentamista.	We opposed the plan to build a new road.	rakentamista	0	0
Missasit täysin pointin.	You missed the point entirely.	missasit	0	0
Nimetön hyväntekijä testamenttasi satojatuhansia taaloja löytöeläintalolle.	An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	hyväntekijä	0	0
Turvallisuussyistä varmista, että luet ohjekirjan ennen tämän tuotteen käyttämistä.	For safety purposes, please make sure to read the instruction manual before using this product.	turvallisuussyistä	0	0
Tom tuki tomaattinsa Marin vanhoilla sukilla.	Tom staked his tomatoes with Mary's old stockings.	vanhoilla	0	0
Tokio on Japanin suurin kaupunki.	Tokyo is the largest city in Japan.	tokio	0	0
Krokotiili on itkemässä.	The crocodile is weeping.	krokotiili	0	0
Nämä rintaliivit ovat tosi söpöt.	The bra is very cute.	söpöt	0	0
Maryn kaveri kuiskasi jotain hänelle.	Mary's friend whispered something to her.	kuiskasi	0	0
Hänen pisteensä testissä tänään ovat kaksi kertaa sen verran kuin hän sai eilen.	His score on the test today is twice what he got yesterday.	testissä	0	0
Tomi korotti sotilaan kuningattareksi.	Tom promoted his pawn into a queen.	kuningattareksi	0	0
Tom osti tyttärelleen Macin syntymäpäivälahjaksi.	Tom bought his daughter a Macintosh for her birthday.	tyttärelleen	0	0
Poliisi pitää Tomin taloa tarkkailussa.	The police are keeping Tom's house under observation.	tarkkailussa	0	0
Asumme vuokralla siinä asuntossa.	We rent the flat.	vuokralla	0	0
Meillä on pulaa työntekijöistä.	We're short-handed.	työntekijöistä	0	0
Lapsiryhmän vieminen kirjastoon ei tuottanut ongelmia.	Taking the group of children to the library was no problem.	vieminen	0	0
Olemme kyllästyneet valittamiseesi.	We're fed up with your complaining.	kyllästyneet	0	0
Neuvostojoukot alkoivat vetäytyä Afganistanista.	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	afganistanista	0	0
Rotat kantavat ruttoa.	Rats carry the plague.	ruttoa	0	0
Katsoisitko kuka on ovella?	Please answer the door.	katsoisitko	0	0
Nautin vuorikiipeilystä jopa sateessa ja lumessa.	Even in rain and snow I enjoy mountain-climbing.	lumessa	0	0
Jokainen sivistyksen edistysaskel on uutena julistettu luonnottomaksi.	Every advance in civilization has been denounced as unnatural while it was recent.	julistettu	0	0
Kahden lapsen iät yhdessä vastasivat heidän isänsä ikää.	The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.	iät	0	0
Hänen vaimonsa meni töihin pakon edessä.	His wife has started to work out of necessity.	pakon	0	0
Me koemme ja ymmärrämme maailman signaalien välityksellä, jotka aistit vastaanottavat ja aivot tulkitsevat - ja molemmat vaiheet ovat alttiita vääristymille.	We experience and understand the world through signals that are received by the senses and interpreted by the brain - and both stages are subject to distortion.	aistit	0	0
Hän protestoi heikosti mutta lopulta liittyi kaikkiin muihin.	She protested weakly, but ended up joining in with everyone else.	heikosti	0	0
Mä haluun nussii sua.	I want to fuck you.	nussii	0	0
Olemme ainoat, jotka tietävät kassakaapin yhdistelmän.	We're the only ones who know the combination to the safe.	yhdistelmän	0	0
"Oletko nähnyt kännykkääni?" "Se on pöydällä."	"Have you seen my cell phone?" "It's on the table."	kännykkääni	0	0
Kuinka monta munaa mustekala munii kerralla?	How many eggs does an octopus lay at one time?	mustekala	0	0
Luostari sulki ovensa 900 vuoden toiminnan jälkeen munkkipulan vuoksi.	The monastery closed after 900 years due to a shortage of monks.	ovensa	0	0
Lataa Shtooka Recorder ja tutustu siihen. Sitä käytetään lauseiden äänittämiseen. Se on todella hyödyllinen ohjelma.	Download Shtooka Recorder and get familiar with it. You will be using it to record the sentences. It's a very useful program.	tutustu	0	0
He ovat halukkaita oppimaan englantia.	They are willing to learn English.	halukkaita	0	0
En pidä kahvin juomisesta.	I don't like to drink coffee.	juomisesta	0	0
Lucyn kasvattivat hänen isovanhempansa.	Lucy was brought up by her grandparents.	kasvattivat	0	0
Minkä kokoisen kakun tarvitset?	What size cake do you need?	kokoisen	0	0
Lainaatko kampaasi hetkeksi?	Lend me your comb for a minute, will you?	lainaatko	0	0
Mä en vittu tiedä miten tää lause pitäis kääntää. Käännä se ite, hoitaakoot jokainen omat paskansa.	I fucking don't know how to translate this sentence, translate it yourself, everybody deal with their own shit.	ite	0	0
Me ohitimme hänen vuoronsa tarkoituksella.	We skipped his turn on purpose.	ohitimme	0	0
Jousi saapui.	Spring arrived.	jousi	0	0
Jokainen täällä karmii minua.	Everyone here creeps me out.	karmii	0	0
Miksei herätyskello soinut, vaikka olin laittanut sen herättämään? Nyt myöhästyn varmasti.	Why didn't the alarm clock ring, even though I set it? Now I'm definitely going to be late.	soinut	0	0
Ihmiset valittiin testiin satunnaisesti.	The people for the experiment were chosen at random.	satunnaisesti	0	0
Tom kuivaa astioita.	Tom is drying the dishes.	astioita	0	0
Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	Don't look a gift horse in the mouth.	katsomista	0	0
Tom näyttää osaavan puhua ranskaa melko hyvin.	Tom seems to be able to speak French fairly well.	osaavan	0	0
Tämän rasistisen ja kolonialistisen systeemin on pakko loppua.	This racist and colonialist system absolutely has to stop.	systeemin	0	0
"Sauna" on harvoja laajalti käytettyjä suomen kielestä lainattuja sanoja.	"Sauna" is one of the few widely used words that have been borrowed from Finnish.	käytettyjä	0	0
Tom on tosi pihi.	Tom is very stingy.	pihi	0	0
Sinulla on ihottuma.	You've got a rash.	ihottuma	0	0
Kuten F. Scott Fitzgerald tunnetusti huomautti, rikkaat ovat erilaisia kuin sinä ja minä.	As F. Scott Fitzgerald famously noted, the rich are different from you and me.	tunnetusti	0	0
Minulle ei ole muita harrastuksia jalkapallon lisäksi.	I don't have any other hobbies besides football.	harrastuksia	0	0
Tervemenoa!	Good riddance!	tervemenoa	0	0
Kiipesin aidan yli.	I climbed over the fence.	kiipesin	0	0
Vuosi toisensa perään ne ilmaantuivat, ja tiedettiin, että hedelmällisten kohtien alla lepäsivät sikin sokin maata rikastamassa joukoittain ihmisiä ja hevosia.	Year after year they re-appeared; and it was known that underneath those fertile spots, heaps of men and horses lay buried, indiscriminately, enriching the ground.	tiedettiin	0	0
Kuolema on jompikumpi. Joko se on perikato, eivätkä kuolleet ole tietoisia mistään, tai, kuten meille kerrotaan, se on todellisuudessa muutos: sielumme muutto täältä toisaalle.	Death is one of two things. Either it is annihilation, and the dead have no consciousness of anything; or, as we are told, it is really a change: a migration of the soul from this place to another.	sielumme	0	0
En ikinä unohda sitä hetkeä, kun pitelin delfiiniä käsissäni.	I'll never forget the moment I held a dolphin in my hands.	pitelin	0	0
Lady Gaga antoi miljoona dollaria Punaiselle Ristille hurrikaani Sandyn uhrien auttamiseksi.	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	punaiselle	0	0
Tämän viestin sisältö on sääntöjemme vastainen ja se on siksi piilotettu. Viesti näkyy vain ylläpitäjille ja viestin kirjoittajalle.	The content of this message goes against our rules and was therefore hidden. It is displayed only to admins and to the author of the message.	vastainen	0	0
Syytin häntä pettämisestä.	I accused him of cheating.	pettämisestä	0	0
Jos vaikka lintsaat koulusta... ei kai olisi yllätys, jos se näkyisi myös todistuksessa, vai mitä?	If you cut class or something...it wouldn't surprise you if it showed up on your report card, would it?	näkyisi	0	0
Luisan polttaessa uskottoman rakastajansa kirjeitä, orava pujahti sisään ikkunasta ja hypähti hänen olkapäälleen.	As Luisa was burning the letters of her unfaithful lover, a squirrel came in through the window and jumped on her shoulder.	rakastajansa	0	0
Hän pelaa korttinsa hyvin.	She plays her cards well.	korttinsa	0	0
En voinut sietää hänen röyhkeää käytöstään.	I couldn't put up with her arrogant behavior.	röyhkeää	0	0
Sammutitko uunin?	Did you turn the oven off?	uunin	0	0
En huolehtisi siitä liikaa.	I wouldn't worry about it too much.	huolehtisi	0	0
Ihmisyhteiskunta on kaiken ihmisyyden tarkoitus: niiden, jotka hyötyvät siitä eniten, pitäisi maksaa eniten saamastaan hyödystä, mutta he ovat tietysti ahneita ja haluavat vain lisää.	Human society is a function of all humanity, those who profit most from it should pay the most for the benefit they gain, of course being greedy, they just want more.	hyötyvät	0	0
Ei ole mitään hyvän kuuman kylvyn veroista.	There's nothing like a good hot bath.	veroista	0	0
Elämä on pelkkä häilyvä varjo, kehno näyttelijä, joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla; lopulta vaikenee. Elämä on ääliön kertoma taru, täynnä melua ja tappuraa, vaan merkitystä vailla.	Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	hetkensä	0	0
Elävien kielten lukumäärästä väitellään usein, ja arviot ovat vaihdelleet viidestä tuhannesta kahdeksaan tuhanteen.	The number of living languages is frequently debated and estimates have varied from five thousand to eight thousand.	tuhannesta	0	0
Bostonissa on monia hyviä ravintoloita.	There are many good restaurants in Boston.	ravintoloita	0	0
Tarvitsen halauksen.	I want a hug.	halauksen	0	0
Tänä lukukautena reputin kaksi opiskelijaa plagioinnista.	This semester I failed two students for plagiarism.	opiskelijaa	0	0
On satanut aamusta alkaen.	It's been raining since morning.	satanut	0	0
Pelatkaa siellä.	Play there.	pelatkaa	0	0
Mutta mistä me saamme ne lauseet? Miten me käännämme ne?	But where do we get those sentences? And how do we translate them?	käännämme	0	0
”Katsohan nyt”, sanoi vanhempi veli, ”olin oikeassa. Minä olen elänyt täällä hiljaista ja hyvää elämää, kun taas sinä olet kuninkaana kohdannut suuria ongelmia.”	"You see," said the elder brother, "I was right. Here I have lived quietly and well, while you, though you may have been a king, have seen a great deal of trouble."	kuninkaana	0	0
Jousi on turha ilman nuolia.	A bow is no use without arrows.	nuolia	0	0
Sain flunssan.	I caught the flu.	flunssan	0	0
Toivon, että voit tehdä jotakin auttaaksesi minua.	I hope you can do something to help me out.	auttaaksesi	0	0
Työtoverini ja hänen aviomiehensä ovat molemmat amerikkalaisia.	My colleague and her husband are both American.	työtoverini	0	0
Hän meni naimisiin seitsemäntoista vuoden ikäisenä.	She got married at the age of 17.	seitsemäntoista	0	0
Pojallani on hammassärkyä.	My son has a toothache.	pojallani	0	0
Lähetän sinulle linkin.	I'll send you the link.	linkin	0	0
Kauheinta yksinäisyyttä on olla ilman ehdotonta ystävyyttä.	The worst solitude is to be destitute of sincere friendship.	yksinäisyyttä	0	0
Tupakan kasvattaminen on tuhonnut paljon tästä maaperästä. Niinpä hirssin tai vastaavan viljan viljely auttaa sitä toipumaan.	A lot of these soils are destroyed from growing tobacco. So, growing a crop like millet helps rejuvenate them.	toipumaan	0	0
Kun pukua räätälöidään, on tarpeen ottaa tarkat mitat.	It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.	mitat	0	0
Tohtorit katsovat röntgenkuvaa.	The doctors are looking at an X-ray.	tohtorit	0	0
Boston Dynamicin robotti RHex on ihmeellinen tekele, joka osaa juosta monenlaisessa maastossa.	Boston Dynamic's robot, RHex, is an amazing piece of work that can run over various terrains.	maastossa	0	0
Tom vieköön kaiken tarvitsemansa ajan.	Tom may take all the time he needs.	tarvitsemansa	0	0
Herjaavia, panettelevia, säädyttömiä, siveettömiä, rivoja, pornografisia, väkivaltaisia, solvaavia, loukkaavia, uhkaavia ja kiusaavia kommentteja ei suvaita.	Slanderous, defamatory, obscene, indecent, lewd, pornographic, violent, abusive, insulting, threatening and harassing comments are not tolerated.	suvaita	0	0
Niin metsä vastaa kuin sinne huudetaan.	You reap what you sow.	huudetaan	0	0
Hän neuvoi minua, että en olisi välinpitämätön terveydestäni.	He cautioned me against being careless of my health.	välinpitämätön	0	0
Tuo hieronta tuntui hyvältä.	That massage felt great.	hieronta	0	0
Tom kirosi hiljaisesti.	Tom cursed to himself silently.	kirosi	0	0
Onko tämä kuva, jonka hän on itse piirtänyt?	Is this a picture that he drew by himself?	piirtänyt	0	0
Hän paisutteli tänään puheessan sanojaan niin paljon, että en tajunnut mitä hän sanoi.	He used so much inflated language in his speech today I couldn't figure out what he was saying.	sanojaan	0	0
Miten Tomi päätyi tähän sotkuun?	How did Tom get in this mess?	sotkuun	0	0
Elefanttien, tiikereiden ja muiden uhanalaisten lajien murhaaminen ei ole vain julmaa, se on myös laitonta.	Murdering elephants, tigers and other endangered species is not just cruel; it's also illegal.	lajien	0	0
Dorka, joka luulee olevansa syvällinen, on vielä pahempi kuin pelkkä dorka.	A nudnik who believes he's profound is even worse than just a plain nudnik.	syvällinen	0	0
Olen juuri lopettanut syömisen.	I have just finished eating.	syömisen	0	0
Jään sulaminen ei ole ainoa asia, joka aiheuttaa merenpinnan nousua. Kun valtameri lämpenee, vesi laajenee.	Melting ice is not the only cause of rising sea level. As the ocean gets warmer, the water expands.	valtameri	0	0
Mulla on kauhee kupla otsassa.	I'm bursting for a pee.	kupla	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänään meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	kiusaukseen	0	0
Mari on yksinhuoltaja.	Mary is a single mom.	yksinhuoltaja	0	0
Kellä on nälkä?	Who's hungry?	kellä	0	0
Hän nukkuu selällään.	She sleeps on her back.	selällään	0	0
Ruotsi on "Sverige" ruotsiksi.	Sweden is called "Sverige" in Swedish.	ruotsi	0	0
Sami antoi lempinimen matikanopettajalle.	Sami gave the math teacher a nickname.	lempinimen	0	0
Sen lisäksi neuvomme sinua käyttämään sähköpostin aliosoitetta oman turvallisuutesi takia.	Moreover, for your safety, we advise use of a substitute email address.	turvallisuutesi	0	0
Keskustelin Tomin kanssa pitkään siitä.	I had a long conversation with Tom about that.	keskustelin	0	0
Juna pysähtyi Baltimoressa.	The train stopped in Baltimore.	baltimoressa	0	0
Liityin laivastoon.	I joined the navy.	laivastoon	0	0
Näin suden, ketun ja jäniksen.	I saw a wolf, a fox, and a rabbit.	jäniksen	0	0
Hän yritti alentaa painoaan.	He tried to reduce his weight.	alentaa	0	0
Sinä ylireagoit.	You're overreacting.	ylireagoit	0	0
Ennen vanhaan ohjelmia jaettiin sharewareina.	Back in the day, programs used to be distributed as shareware.	jaettiin	0	0
He kasvattavat appelsiineja Kaliforniassa.	They grow oranges in California.	kasvattavat	0	0
Mitä tanssiin tulee, kukaan ei osaa liikkua kuten Michael Jackson.	When it comes to dancing, nobody can move like Michael Jackson.	tanssiin	0	0
Minulla on koe parin minuutin päästä ja minä mokaan sen varmasti.	I've got an exam in a few minutes, and I'm going to fail for sure.	mokaan	0	0
On vähäinen mahdollisuus, että Tom on myöhässä.	There's a slim chance that Tom will be late.	vähäinen	0	0
Tulin tänne liikeasioissa.	I am here on business.	liikeasioissa	0	0
Kolmekymmentäneljä prosenttia tullin viime vuonna takavarikoimista tavaroista oli tupakkaa.	34% of the goods which customs seized in the last year were cigarettes.	tullin	0	0
Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	taidon	0	0
Ajokorttini on edelleen hyllyllä.	My license is still suspended.	hyllyllä	0	0
Pahasti myöhästynyt Norwegian-lentoyhtiön lento Atlantan Hartsfield-Jackson -kentältä Osloon pääsi viimeinkin aloittamaan matkansa kohti Norjaa tiistai-iltana.	A heavily delayed Norwegian airplane was able to finally depart from the Hartsfield-Jackson airport in Atlanta and head for Oslo on Tuesday night.	atlantan	0	0
Hän oli pukeutunut punaiseen uimapukuun.	She was dressed in a red bathing suit.	punaiseen	0	0
Baptistit kieltäytyvät hyväksymästä lapsikastetta.	Baptists reject infant baptism.	kieltäytyvät	0	0
Sami kuulusteli lapsiaan.	Sami interrogated his children.	kuulusteli	0	0
Tulva käänsi joen juoksua.	The flood diverted the course of the river.	juoksua	0	0
Laivaa jolla kuljetetaan öljyä kutsutaan öljytankkeriksi.	A ship which conveys oil is called an oil tanker.	kuljetetaan	0	0
Puhuin itselleen papille.	I spoke to the minister himself.	papille	0	0
Dinosaurukset hallitsivat maapalloa.	Dinosaurs used to rule the earth.	dinosaurukset	0	0
Tom näyttää tuntevan kutakuinkin kaikki.	Tom seems to know just about everybody.	kutakuinkin	0	0
Lapset tarvitsevat hellyyttä ja rakkautta.	Children need affection and love.	hellyyttä	0	0
Tom väittää olleensa Bostonissa Marin murhayönä.	Tom claims that he was in Boston the night Mary was murdered.	murhayönä	0	0
Istutko?	Will you sit?	istutko	0	0
Miehet kilpailivat nuoren neidon sydämestä.	The two men competed for the young maiden's heart.	neidon	0	0
Hän kiitti isäntää hyvin nautittavasta juhlasta.	He thanked the host for the very enjoyable party.	isäntää	0	0
Lääkäri käytti röntgensäteitä vatsani tutkimiseen.	The doctor used X-rays to examine my stomach.	tutkimiseen	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	taustansa	0	0
Tycholla oli kesy hirvi.	Tycho had a tame elk.	hirvi	0	0
Olemme kaikki varattuja.	We're all busy.	varattuja	0	0
Onko sinulla Tomin puhelinnumeroa?	Do you have Tom's phone number?	puhelinnumeroa	0	0
Ystävältäni, jonka kanssa menin ensimmäiselle ulkomaanmatkallemme, varastettiin lompakko taskusta. Luulen, että se ei jättänyt kovin hyvää vaikutelmaa.	A friend I went with on our first trip abroad had his wallet pickpocketed. I don't think it left a very good impression.	ystävältäni	0	0
Antaisitko minulle särkylääkettä?	Give me a painkiller, please.	särkylääkettä	0	0
Ennen minä kalastin aika paljon, mutta nykyään harvemmin.	I used to go fishing quite often, but now I rarely go.	harvemmin	0	0
Vaikka Tom syökin pääasiassa roskaruokaa, hän on harvoin sairaana ja hänen painoindeksinsä on normaalin rajoissa.	Even though Tom eats mostly junk food, he rarely gets sick and his BMI is in the normal range.	rajoissa	0	0
Kolme lamppua on palanut.	Three bulbs have burned out.	lamppua	0	0
Mikä sinun nimesi olikaan? Sinä kyllä kerroit sen minulle, mutta se meni valitettavasti toisesta korvasta sisään ja toisesta ulos.	What was your name again? You did tell me, but it went in one ear and out the other, I'm afraid.	korvasta	0	0
Auto on sisäänkäynnin edessä.	The car is at the entrance.	sisäänkäynnin	0	0
Kasvillisuus muuttuu ja harvenee, kun lämpötilat nousevat ja olot muuttuvat kuivemmiksi.	The vegetation changes and becomes sparser as temperatures rise and conditions get drier.	olot	0	0
En pidä hänen kuvansa näkemisestä.	I dislike seeing her picture.	näkemisestä	0	0
Sinusta tulee vuosi vuodelta komeampi.	You get more handsome every year.	komeampi	0	0
Permutaatioiden lukumäärä on täysin uskomaton.	The number of permutations is mind blowing.	lukumäärä	0	0
En ole lukenut vielä uutta muistiota sisäisestä turvallisuudesta.	I haven't yet read the new memorandum on internal security.	sisäisestä	0	0
Ranskalaiset ovat viisaampia kuin vaikuttavat ja espanjalaiset vaikuttavat viisaammilta kuin ovat.	The French are wiser than they seem, and the Spaniards seem wiser than they are.	espanjalaiset	0	0
Mun pikkuveli on kuudennella ja isosisko lukion kolmannella.	Now, my younger brother is in 6th grade elementary and my older sister is in 3rd grade highschool.	kuudennella	0	0
Lonkerot esiintyvät yleensä pareittain, joskus sekä aisti- että käsittelytehtävissä.	Tentacles usually occur in pairs, sometimes with both sensory and manipulatory functions.	pareittain	0	0
Älkää olko niin uteliaita!	Don't be so nosy!	uteliaita	0	0
Hän ei ikipäivänä päihitä minua puhtaassa voimain mittelössä.	He'll never beat me in a battle of pure strength.	päihitä	0	0
Kotiin tultuaan Tom teki läksyt.	Tom came home and did his homework.	tultuaan	0	0
Tappelin vihollista vastaan juopuneen kaverin rinnalla.	I fought an enemy at the side of a drunk guy.	tappelin	0	0
Hän, joka kamppailee hirviöiden kanssa varokoon, ettei itse muutu hirviöksi. Ja kun tuijottaa pitkään tyhjyyteen, tyhjyys myös tuijottaa takaisin.	He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	tyhjyys	0	0
Minä äänestin jäämisen puolesta.	I voted "remain".	äänestin	0	0
Toivon sinulle pikaista paranemista.	I hope that you will get well soon.	pikaista	0	0
Sinä senkin rääpäle!	You little runt!	rääpäle	0	0
Synagogassa ihmiset rukoilevat usein seisten.	In synagogues, people often pray standing up.	rukoilevat	0	0
Se sopi kuin isä äitiin.	It was a match made in heaven.	äitiin	0	0
Hänet kuljetettiin paikalliseen sairaalaan.	He was transported to a local hospital.	paikalliseen	0	0
Pakastimessa on jäätelöä.	There's ice cream in the freezer.	pakastimessa	0	0
Olen käynyt Hongkongissa kerran.	I've been to Hong Kong once.	hongkongissa	0	0
Voin sanoa varmuudella, etteivät äitini keitokset ole millään mittareilla arvioituna taidokkaita. Pidän enemmän ruoasta, joka on maustettu kunnolla, kuten vaimoni tekemä. Yhtä kaikki haluan äitini opettavan minulle ruoanlaittoa. Ne ovat katsos hänen makunsa, jotka olen maistanut lapsuudestani asti.	I can say for certain that my mother's cooking is by no means skillful. I prefer food that is actually properly seasoned, like my wife's. Nevertheless, I want my mother to teach me how to cook. It's her flavors that I've tasted since childhood, you see.	lapsuudestani	0	0
Tomi oli äkäinen viime yönä.	Tom was cranky last night.	äkäinen	0	0
Se oli merkillinen arvoitus ja silti tiesin, että en saisi mielenrauhaa ennen kuin olisin ratkaissut sen.	It was a strange puzzle, and yet I knew that my mind could never know ease again until I had solved it.	merkillinen	0	0
Tämä uusi Macintosh-tietokone saattaa kilpailijansa häpeään.	This new Macintosh computer puts the competition to shame.	häpeään	0	0
Pyyhkikää jalkanne ennen kuin tulette sisälle.	Wipe your feet before coming in.	jalkanne	0	0
Koulumme on perustettu Meiji-keisarin vuonna 20.	Our school was founded in the 20th year of Meiji.	koulumme	0	0
Tomi juonii jotakin.	Tom is plotting something.	juonii	0	0
Voisitko lisätä minut kaveriksi Facebookissa?	Please add me on Facebook.	kaveriksi	0	0
Opetan joogaa.	I'm a yoga teacher.	joogaa	0	0
Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin irti.	In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	kuninkaalliset	0	0
En ole koskaan nähnyt matkoillani kauniimpaa vuorta kuin Everest.	In all my travels I've never seen a more beautiful mountain than Everest.	kauniimpaa	0	0
Maksoitko sinä noista kengistä?	Did you pay for those shoes?	maksoitko	0	0
Tom suuteli Maria suulle.	Tom kissed Mary on the lips.	suulle	0	0
Kuinka auto-onnettomuus tapahtui?	How did the car accident come about?	auto-onnettomuus	0	0
Luulenpa, että sinä olet minulle pusun velkaa.	I think you owe me a kiss.	pusun	0	0
Atacaman aavikko Pohjois-Chilessä on maailman kuivin paikka.	The Atacama Desert in northern Chile is the driest place on Earth.	aavikko	0	0
Viisas haukka kätkee kyntensä.	A smart falcon hides its talons.	kätkee	0	0
Hän hylkäsi toivonsa lääkäriksi tulemisesta.	He abandoned his hope of becoming a doctor.	toivonsa	0	0
Hän kysyi minulta kenen luulen voittavan turnauksen.	She asked me who I thought would win the tournament.	turnauksen	0	0
Jos epäonnistun vielä kerran hylkään sen suunnitelman.	If I should fail again, I would give up the plan.	epäonnistun	0	0
Positiivinen atomin yhdin vetää puoleensa negatiivisia elektroneja.	Positive atomic nuclei attract negative electrons.	negatiivisia	0	0
Tunnen elämän hengityksen.	I'm feeling the breath of life.	hengityksen	0	0
Hän on päästä varpaisiin läpimärkä.	She was soaked from head to foot.	läpimärkä	0	0
Italian pääministeri Giuseppe Conte sanoo, että niiden kaupunkien asukkaat, joihin asia vaikuttaa, voivat joutua eristyksiin viikoiksi.	Italian Prime Minister Giuseppe Conte says residents in affected towns could face weeks in lockdown.	kaupunkien	0	0
Hätätila on käynnissä.	There's an emergency situation.	hätätila	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa, pyhitetty olkoon Sinun nimesi. Tulkoon Sinun valtakuntasi; tapahtukoon Sinun tahtosi myös maan päällä, niin kuin taivaissa. Anna meille tänä päivänä meidän jokapäiväinen leipämme, ja anna meidän syntimme anteeksi, niin kuin mekin anteeksiannamme niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta. Isän, pojan ja pyhän hengen nimeen. Aamen.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	jokapäiväinen	0	0
Voinko nähdä passinne, kiitos?	May I see your passport, please?	passinne	0	0
Työ on paras vastalääke suruun.	Work is the best antidote to sorrow.	vastalääke	0	0
Meidän täytyy kerätä kasaan nuotio.	We need to build a fire.	nuotio	0	0
Mikä on jazzin määritelmä?	What's the definition of jazz?	määritelmä	0	0
Tunnetko itsesi uhatuksi?	Do you feel threatened?	uhatuksi	0	0
Beth käski Chrisin mennä kylpyyn tai hän ei suostuisi seurustelemaan hänen kanssaan.	Beth told Chris to bathe or she will not agree to date him.	seurustelemaan	0	0
Kuulin epätoivon Marin äänessä, vaikka hän yritti kätkeä sen.	Even though she was trying to hide it, I could hear desperation in Mary's voice.	äänessä	0	0
Teurastaja leikkasi vasikan ruhon paloiksi.	The butcher cut up the calf's carcass.	vasikan	0	0
Hänen ympärillään on salaperäisyyden verho.	He has an air of mystery about him.	verho	0	0
Toivotan kiireetöntä iltaa kaikille, jotka haluavat uudistaa nykyiset tekijänoikeuslait, mutta oikeastaan myös kaikille muille.	I wish all those an unhurried night who want a revision of the existing copyright laws, but actually all the others too.	nykyiset	0	0
Kaikkien olisi valmistauduttava riittävästi.	Everyone should prepare adequately.	valmistauduttava	0	0
Tom Hanks ja hänen vaimonsa antoivat positiiviset näytteet viruksesta.	Tom Hanks and his wife tested positive for the virus.	viruksesta	0	0
Epäilyksen päivinä, isänmaani kohtaloa painostavina tuskaisina päivinä olet ainoa tukeni, minun lohtuni, oi sinä suuri, mahtava, tosi ja vapaa venäjän kieli!	In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	epäilyksen	0	0
Hän on taju kankaalla.	He's out cold.	kankaalla	0	0
Tämä koskettava tarina kertoo miehen ja oravan välisestä ystävyydestä.	This is a touching story about friendship between a man and a squirrel.	ystävyydestä	0	0
Olen juoksemassa.	I am running.	juoksemassa	0	0
Muodostakaa piiri ja ottakaa toisianne käsistä.	Make a circle and hold hands.	muodostakaa	0	0
Torvisoittokunta marssii pitkin katua.	A brass band is marching along the street.	marssii	0	0
Kumarra, ja kutsu minua herraksesi.	Bow down and say that I'm your master.	kumarra	0	0
Hän on tulossa yhä huonommaksi päivä päivältä.	She is getting worse and worse every day.	huonommaksi	0	0
Tomilla on huono itsetunto.	Tom has low self-esteem.	itsetunto	0	0
Tomi on todella spontaani, eikö niin?	Tom is very spontaneous, isn't he?	spontaani	0	0
Pöllöt metsästävät yöllä.	Owls hunt at night.	metsästävät	0	0
Käyttekö täällä usein?	Do you come here often?	käyttekö	0	0
Sinun ei olisi tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle.	You needn't have hurried to the airport.	kiiruhtaa	0	0
Tommi on impulsiivinen.	Tom is impulsive.	impulsiivinen	0	0
Rodrigo kantoi kirvestään.	Rodrigo was carrying his axe.	rodrigo	0	0
Tomi on arkeologi.	Tom is an archaeologist.	arkeologi	0	0
Hävytöntä.	Shameless.	hävytöntä	0	0
Tomi tulee arvostamaan sitä.	Tom will appreciate that.	arvostamaan	0	0
Lähes kaikki työntekijät kieltäytyivät työskentelemästä öisin.	Almost all workers refused to work during the night.	kieltäytyivät	0	0
Valaita luultiin kaloiksi.	It was believed that whales were fish.	valaita	0	0
En osaa vaihtaa auton rengasta.	I don't know how to change a tire.	rengasta	0	0
Kansainvälisen hotellin vieraat nyökkäilevät ja hymyilevät usein.	The guests in the international hotel often nod and smile.	hymyilevät	0	0
Uutta lääkettä tullaan testaamaan Vaxgenin laboratoriossa.	The new drug will be tested in Vaxgen's laboratory.	testaamaan	0	0
Tomi ei voinut uskoa onneaan.	Tom couldn't believe his good fortune.	onneaan	0	0
Lääketiede on aina menossa eteenpäin.	Medical science is always on the march.	lääketiede	0	0
Liikennevalo vaihtui punaiseksi.	The traffic light changed to red.	vaihtui	0	0
Ammattilaiset kalpenevat hänen laulunsa rinnalla.	His singing outdoes a professional.	ammattilaiset	0	0
1800-luvulla siirtolaisten määrä lisääntyi jyrkästi.	In the 19th century, the number of immigrants increased rapidly.	jyrkästi	0	0
Molemmat osapuolet järjestävät keskusteluita tällä viikolla.	The two sides hold talks this week.	osapuolet	0	0
Tokio on suurempi kuin mikään muu Japanin kaupungeista.	Tokyo is larger than any other city in Japan.	kaupungeista	0	0
Ei puuroa noin valmisteta.	That's not how you make porridge.	puuroa	0	0
Virtaus on todella vahva.	The current is very strong.	virtaus	0	0
Rikosetsivät kävelivät tehtaan hiiltyneiden raunioiden läpi.	The detectives walked through charred ruins of the factory.	kävelivät	0	0
Tomi avasi häkin ja päästi apinan ulos.	Tom opened the cage and let the monkey out.	häkin	0	0
Tomi kertoi, että Mozart on yksi hänen lempisäveltäjistään.	Tom said Mozart is one of his favorite composers.	mozart	0	0
Jos koko elämänsä pidättäytyy tappamasta, ryöstämästä, haureudesta, vääristä valoista, jumalanpilkasta ja vanhempien, kirkon ynnä kuninkaan halveksunnasta, pidetään perinteisesti hyvän moraalin esikuvana, vaikkei olisi eläissään tehnyt yhtäkään lempeää, anteliasta tai hyödyllistä tekoa.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	valoista	0	0
Tomi pesi veret käsistään.	Tom washed the blood off his hands.	käsistään	0	0
Ryhdytäänpä sitten tositoimiin.	Let's get down to business.	tositoimiin	0	0
Hänen taitonsa pätevöittivät hänet työhön.	His skills qualified him for the job.	taitonsa	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	seasta	0	0
Me olemme pärjänneet hyvin.	We've done well.	pärjänneet	0	0
"Ovatko vanhempasi puhuneet rehtorin kanssa tänä vuonna?" "Eivät, mutta he ovat jutelleet jokaiselle opettajalle".	"Have your parents ever been to talk to the headmaster this year?" "No, they're never been, but they have already talked to all the teachers."	opettajalle	0	0
He vihasivat toisiansa.	They hated each other.	vihasivat	0	0
Tom kerjäsi minua auttamaan häntä tekemään se.	Tom begged me to help him do it.	kerjäsi	0	0
Tomin työ luo äärimmäistä stressiä.	Tom's job creates extreme stress.	äärimmäistä	0	0
Tapasin häntä useaan otteeseen.	I met him on several occasions.	otteeseen	0	0
Haluatko, että anelen?	Do you want me to beg?	anelen	0	0
Tom veti verhot kiinni, niin että häntä ei voitaisi nähdä kadulta.	Tom drew the curtains so he couldn't be seen from the street.	voitaisi	0	0
Isoveljeni on todella pitkä: noin 1,8 metriä.	My elder brother is really tall, about 1.8m.	isoveljeni	0	0
Mari löysi orvoksi jääneen oravanpennun.	Mary found an orphaned baby squirrel.	jääneen	0	0
Ministeri oli ristiriidassa oman lausuntonsa kanssa.	The minister contradicted his own statement.	lausuntonsa	0	0
Haluatko maksaa luottokortilla?	Do you want to pay with a credit card?	luottokortilla	0	0
Huoneessa oli todella meluisaa, niinpä Tom peitti korvansa.	It was really noisy in the room so Tom covered his ears.	korvansa	0	0
Miksi sinä pysähdyit?	Why did you stop?	pysähdyit	0	0
Meidän pitää olla luovia.	We need to be creative.	luovia	0	0
Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	The addict died from a drug overdose.	yliannostukseen	0	0
Sinun upea luentosi oli kuin helmiä sioille heittäisi.	Your wonderful lecture was pearls before swine.	heittäisi	0	0
Jane nauroi pois murheen.	Jane laughed away the sorrow.	murheen	0	0
Niiden epäilykset osoittautuivat perustelluiksi.	Their apprehensions were justified.	epäilykset	0	0
Tarjoilijaa kaivataan.	Waiter needed.	tarjoilijaa	0	0
Hän voi mädäntyä helvetissä.	He can rot in hell.	mädäntyä	0	0
Ei sinulla sattuisi olemaan vielä viime lauantain lehteä?	I don't suppose you'd still have last Saturday's paper?	lauantain	0	0
Olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.	It is hard for me to put my thoughts into words.	pukemaan	0	0
Ilotulitus alkaa, kun tulee pimeää.	Fireworks will begin after dark.	ilotulitus	0	0
Joka tapauksessa olen lopettanut artikkelin kirjoittamisen.	In any case, I've finished writing the article.	kirjoittamisen	0	0
Hyvä välimies voi saada liiketoimet sujumaan.	A good mediator can make a deal go smoothly.	liiketoimet	0	0
Pian korjaat vaivannäkösi satoa.	Soon you will reap the fruits of your efforts.	satoa	0	0
Panetko pahaksesi, jos kysyn sinulta pari kysymystä?	Would you mind if I ask you a few questions?	pahaksesi	0	0
Elämässämme on aina vain uudestaan haasteita. Jotkut kutsuvat niitä ongelmiksi, toiset taas kasvumahdollisuuksiksi.	Again and again there are challenges in our life. Some call them problems, others call them growth opportunities.	elämässämme	0	0
Tom ei ole puhunut ranskaa vuosikausiin.	Tom hasn't spoken French in years.	vuosikausiin	0	0
En tule sietämään sitä enää.	I won't tolerate it anymore.	sietämään	0	0
Puistossa oli paljon nuoria pareja.	There were a lot of young couples in the park.	pareja	0	0
72-vuotias muodin lähettiläs on toimittanut puvustuksen yli tuhanteen elokuvaan, teatteriesitykseen ja muotinäytökseen viimeisen 45 vuoden aikana.	The 72-year-old fashionista has provided clothing for over 1000 movies, theater productions and fashion shows in the past 45 years.	toimittanut	0	0
Luulin menettäväni järkeni.	I thought I was losing my sanity.	menettäväni	0	0
Jotkin perinteet ovat typeriä.	Some traditions are dumb.	perinteet	0	0
Yritätkö salailla jotakin?	Are you trying to cover something up?	salailla	0	0
Emme olleet kulkeneet mailiakaan, ennen kuin alkoi sataa.	I hadn't gone a mile when it began to rain.	kulkeneet	0	0
Tom menestyi paremmin kuin Mary.	Tom was more successful than Mary.	menestyi	0	0
Rankassa puolipisteen molemmille puolille tulee aina jättää väli.	In French, a space must always be left either side of a semicolon.	väli	0	0
Sami toi valtavan laatikollisen tavaroita.	Sami brought a huge box of items.	laatikollisen	0	0
Otitko yhden kekseistä sillä aikaa kun katsoin muualle? Leivoin kaksikymmentä keksiä, en yhdeksäätoista.	Did you take one of the cookies while I was not looking? I baked 20 cookies, not 19.	leivoin	0	0
Kuolkaa!	Die!	kuolkaa	0	0
Olet isoissa vaikeuksissa.	You're in a lot of trouble.	isoissa	0	0
Velho heilautti taikasauvaansa ja katosi jäljettömiin.	The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	jäljettömiin	0	0
Pahoittelen, mutta osaan sanoa ainoastaan tämän virkkeen tällä kauniilla kielellä.	I'm sorry, but the only thing I know how to say in this beautiful language is this sentence.	kauniilla	0	0
Merkel oli Saksan ensimmäinen naispuolinen liittokansleri ja ensimmäinen entisessä Itä-Saksassa kasvanut johtaja.	Merkel was Germany’s first female chancellor and its first leader to have been raised in the former East Germany.	entisessä	0	0
Pitäisikö minun käydä ammattilaisen puheilla?	Should I see a specialist?	puheilla	0	0
Mä vihaan matikkaa.	I hate math.	matikkaa	0	0
Lopetin sen tekemisen justiinsa äsken.	I just finished doing it.	tekemisen	0	0
Jos sä et oo kiltti lapsi, nii joulupukki ei tuu.	If you don't behave, Santa won't come.	nii	0	0
Maria peitti kasvonsa käsillään.	Maria covered her face with her hands.	käsillään	0	0
Käännyn puoleesi apua saadakseni.	I look to you for help.	puoleesi	0	0
Okei, juu, öh... se ei kylläkään ole tunnettu sääntö, ymmärräthän.	Okay, yes, ehm... it's not a well-known rule, though, you see.	kylläkään	0	0
Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	tietoisuuden	0	0
Kapteeni on vastuussa laivastaan ja sen miehistöstä.	A captain is in charge of his ship and its crew.	miehistöstä	0	0
Emme ilmoittele.	We don't advertise.	ilmoittele	0	0
Pidän teestä enemmän kuin kahvista.	I prefer tea to coffee.	teestä	0	0
Joskus on niin, että kun menetämme rakkaamme, tajuamme kuinka paljon rakastimmekaan heitä.	It's sometimes the case that in losing those that we love, we realize how much we loved them.	tajuamme	0	0
Voinko tulla huomennakin?	Is it OK if I come tomorrow, too?	huomennakin	0	0
Toivon että heidän suhteensa puhkeaa joksikin pysyväksi.	I hope their relationship will blossom into something permanent.	puhkeaa	0	0
Mä oon ihan naamat.	I'm wasted.	naamat	0	0
Mitä tahansa teemmekin, meidän täytyy olla varovaisia.	Whatever we do, we must be careful.	teemmekin	0	0
Tomi kiehuu raivosta.	Tom is boiling mad.	kiehuu	0	0
Montako intiaanikieltä kuoli antaakseen englannin nousta Pohjois-Amerikan pääkieleksi?	How many Native American languages died to let English be the main language in North America?	pohjois-amerikan	0	0
Tekisikö mielesi ottaa lasillinen?	Do you feel like having a drink?	tekisikö	0	0
Ensinnäkin se on liian kallis, ja toisekseen en pidä siitä.	In the first place, it's too expensive, and in the second place, I don't like it.	toisekseen	0	0
Opettajat sanovat, että eläintarinoita sisältävät oppitunnit vetoavat oppilaisiin.	Educators say lessons with stories involving animals appeal to students.	sisältävät	0	0
Sami näki jonkun harmaassa hupparissa seisovan autonsa lähellä.	Sami saw someone in a grey hoodie standing by his car.	seisovan	0	0
Kadut olivat hiljaisia.	The streets were quiet.	hiljaisia	0	0
Tomilla on lihaksikas vartalo.	Tom has a muscular body.	lihaksikas	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	In ancient China there were no cats; the cat that we are familiar with today was not imported into China from abroad until much later.	ulkomailta	0	0
Onko tämä todellakin oikotie?	Is this really a shortcut?	oikotie	0	0
Rajoittakaa suolan ja valkoisen sokerin kulutusta.	Limit the consumption of white sugar and salt.	suolan	0	0
Yritätkö sanoa, että olen pölkkypää?	Are you trying to say I don't have any brain?	pölkkypää	0	0
Tatoeba-korpus ei ole täydellinen. Julkisen yhteistyöhön perustuvan projektin luonteesta johtuen nämä tiedot eivät tule ikinä olemaan sataprosenttisesti virheettömiä.	The Tatoeba Corpus is not error-free. Due to the nature of a public collaborative project, this data will never be 100% free of errors.	sataprosenttisesti	0	0
Ongelman ratkaiseminen helpottuu, jos kirjoitat yhtälöryhmän matriisina.	The problem will be easier to solve if you write the system of equations as a matrix.	helpottuu	0	0
Kävipä huono säkä!	Bad luck!	säkä	0	0
Olen melkein 180 senttimetriä pitkä.	I'm almost 180 centimeters tall.	senttimetriä	0	0
Soitan kännykästä.	I'm calling from a cell phone.	kännykästä	0	0
Yritin saada Tomin vakuuttuneeksi siitä.	I tried to convince Tom.	vakuuttuneeksi	0	0
Liikunnasta on monenlaista hyötyä.	Exercise has many benefits.	monenlaista	0	0
En voi kuvitella meneväni ulos tässä säässä.	I can't imagine going out in this weather.	säässä	0	0
Hänellä on rahaa niin, ettei paskalle taivu.	She's loaded.	taivu	0	0
Johnsonin hallituksen valmistelemassa puheessaan kuningatar sanoi: ”Minun hallitukseni prioriteetti on synnyttää sellainen kansallinen pandemiasta toipuminen, joka tekee Yhdistyneistä kuningaskunnista vahvemman, terveemmän ja kukoistavamman kuin koskaan aikaisemmin.”	In a speech prepared by Johnson’s cabinet the queen said, "My government's priority is to deliver a national recovery from the pandemic that makes the United Kingdom stronger, healthier and more prosperous than before.”	vahvemman	0	0
Mari on charmikas esiintyjä ja osaa todellakin ottaa yleisönsä.	Mary is a charismatic performer, and really knows how to captivate her audience.	esiintyjä	0	0
Oletko harkinnut totuuden kertomista?	Have you considered telling the truth?	kertomista	0	0
Ilman solmiota et pääse tänne sisään.	Without wearing a tie, you won't get in here!	solmiota	0	0
En halunnut näyttää tyhmältä, joten teeskentelin ymmärtäväni, mitä oli tapahtumassa.	I didn't want to look stupid, so, I pretended like I knew what was going on.	ymmärtäväni	0	0
Aloitammeko nyt?	Shall we begin now?	aloitammeko	0	0
Jos koko elämänsä pidättäytyy tappamasta, ryöstämästä, haureudesta, vääristä valoista, jumalanpilkasta ja vanhempien, kirkon ynnä kuninkaan halveksunnasta, pidetään perinteisesti hyvän moraalin esikuvana, vaikkei olisi eläissään tehnyt yhtäkään lempeää, anteliasta tai hyödyllistä tekoa.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	moraalin	0	0
Tom pakkasi matkalaukkunsa hätäisesti.	Tom hastily packed his suitcase.	pakkasi	0	0
Oho, erehdyin. Se ei ole 3000 euroa vaan 3000 jeniä.	Oops, my fault. It's 3000 yen, not 3000 euros.	jeniä	0	0
Tämän sivuvaikutus on näkökyvyn heikentyminen.	This has visual impairment as a side effect.	sivuvaikutus	0	0
Hän on vain papin kätyri.	He is just a minion of the minister.	kätyri	0	0
Tahtoisitko syödä jotain?	Would you like to eat something?	tahtoisitko	0	0
Tom ei pidä huonettaan kovin siistinä.	Tom doesn't keep his room very clean.	siistinä	0	0
Allah rokkaa!	Allah rocks!	rokkaa	0	0
Vaikka olemme asuneet tässä asunnossa kuusi vuotta, niin se ei ole koskaan tuntunut kunnolla kodilta.	Even though we've been living in this apartment for six years, it's never really felt like home to me.	kodilta	0	0
Kalliokiipeily ilman kunnollisia välineitä on vaarallista.	Rock climbing without proper equipment is dangerous.	kunnollisia	0	0
Mitä teet pitääksesi itsesi kunnossa?	What do you do to stay in shape?	pitääksesi	0	0
Sana "aurinkokunta" viittaa Aurinkoon ja kaikkiin sitä kiertäviin kohteisiin. Näihin kohteisiin kuuluvat planeetat, luonnolliset satelliitit, kuten Kuu, asteroidivyö, komeetat ja meteoroidit.	The words "solar system" refer to the Sun and all of the objects that travel around it. These objects include planets, natural satellites such as the Moon, the asteroid belt, comets, and meteoroids.	satelliitit	0	0
Yhteiskunta on olemassa vain henkisenä käsitteenä: tosielämässä on vain yksilöitä.	Society exists only as a mental concept; in the real world there are only individuals.	yksilöitä	0	0
Tomi ja Joni ovat identtiset kaksoset.	Tom and John are identical twins.	identtiset	0	0
Kauneus on voima, jolla nainen lumoaa rakastajan ja pitää aviomiehensä sydäntä kauhun vallassa.	Beauty is the power by which a woman charms a lover and terrifies a husband.	rakastajan	0	0
Kuse muuntajaan!	Go screw yourself!	kuse	0	0
Tomi tykkäisi siitä tosi paljon.	Tom would love it.	tykkäisi	0	0
Kauneus ei ole ominaisuus olioissa itsessään: se on olemassa vain olioita pohtivan mielessä, ja mielet havaitsevat erilaisen kauneuden.	Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	olioita	0	0
Olipa kerran pieni tyttö, sievä ja siro. Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köyhä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.	Once upon a time there was little girl, pretty and dainty. But in summer time she was obliged to go barefooted because she was poor, and in winter she had to wear large wooden shoes.	kesäisin	0	0
Me kaikki nousimme jaloillemme yhtä aikaa.	We all stood up at once.	nousimme	0	0
Kirjat ovat mehiläisiä, jotka kuljettavat siitepölyä yhdestä mielestä toiseen.	Books are the bees that carry pollen from one mind to another.	kuljettavat	0	0
Yövyin eilen ystävälläni.	I stayed over yesterday at my friend.	ystävälläni	0	0
Pitkäaikainen työttömyys voi olla todella turhauttavaa ja lannistavaa.	Long-term unemployment can be very frustrating and demoralising.	pitkäaikainen	0	0
Minulla on donitsi.	Have a donut.	donitsi	0	0
Hän meni Kiinaan sotilaana eikä koskaan tullut takaisin.	He went to China as a soldier, never to come back.	sotilaana	0	0
En enää koskaan rakastu.	I will never fall in love again.	rakastu	0	0
Suuri joukko turisteja vierailee Kiotossa keväällä.	A great many tourists visit Kyoto in spring.	vierailee	0	0
Ensisijainen huoleni on sinun turvallisuutesi.	My primary concern is your safety.	ensisijainen	0	0
Tämä on turkkilainen perinne.	This is a Turkish tradition.	turkkilainen	0	0
Kulutus on kaiken tuotannon ainoa tavoite.	Consumption is the sole end and purpose of all production.	tuotannon	0	0
Tomi osti jokaiselle ystävälleen tequilasnapsit.	Tom bought a shot tequila for each of his friends.	ystävälleen	0	0
On laitonta avustaa ja yllyttää toista henkilöä vakavaan rikokseen.	It's illegal to aid and abet another person in committing a felony.	yllyttää	0	0
Pinnassa on niin paljon pikkuruisia naarmuja ja koloja että sitä on turha hioa.	There are so many fine scratches and dents on its surface that it's no use polishing it.	pinnassa	0	0
Sanoisin kolmen tuhannan sanan olevan melko laaja sanavarasto, josta on hyvä lähteä kehittämään.	I'd say a vocabulary of three thousand is particularly solid and certainly a good starting point.	kehittämään	0	0
Luulin aina, että vain Japanissa riisuttiin kengät sisätiloissa.	I always thought Japan was the only country where people remove their shoes inside the house.	sisätiloissa	0	0
Jakakaa pizza teidän kolmen kesken.	Divide the pizza among you three.	jakakaa	0	0
Kiitos et sä korjasit mun auton, Tomi.	Thank you for fixing my car, Tom.	korjasit	0	0
Kerron sen Emilylle.	I'll tell it to Emily.	emilylle	0	0
Tappelemme.	We're fighting.	tappelemme	0	0
Kuuluisa laulu "Ave Maria" oli Schubertin säveltämä.	The famous song "Ave Maria" was composed by Schubert.	ave	0	0
Teet liian kovasti töitä. Ota hetken aikaa rauhallisemmin.	You are working too hard. Take it easy for a while.	rauhallisemmin	0	0
Minä tiedän, että jopa kaikista kauneimman suudelman on loputtava.	I know that even the most beautiful kiss must come to an end.	kauneimman	0	0
Muut tytöt ovat kateellisia Lilylle, koska hän on hyvin kaunis.	The other girls are jealous of Lily because she is extremely pretty.	lilylle	0	0
Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	ludwig	0	0
Nykytilassa Amerikan yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	kirjoittaisi	0	0
Saattaa olla mahdotonta saada täysin virheetön korpus johtuen tämänkaltaisen yhteistyöhön perustuvan ponnistuksen luonteesta. Jos me kuitenkin kannustamme jäseniä antamaan työpanoksensa heidän äidinkielellään kirjoitettujen lauseiden muodossa ennemmin kuin tekemään kokeiluita kielillä, joita he opiskelevat, saatamme pystyä minimoimaan virheet.	It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	virheetön	0	0
Tom on huolellinen siinä mitä syö ja juo.	Tom is careful about what he eats and drinks.	huolellinen	0	0
Molemmat joukkueet ovat vahvoja.	Both teams are strong.	joukkueet	0	0
Marin huoneen seinät olivat täynnä julisteita.	The walls of Mary's room were covered with posters.	julisteita	0	0
Hän makasi selin sängyllä.	He was lying in bed on his back.	selin	0	0
Tom ei voinut koskaan unohtaa sodan kauheuksia.	Tom could never forget the terror of war.	kauheuksia	0	0
Detroit on vaarallinen kaupunki.	Detroit is a dangerous city.	detroit	0	0
Lentoni takaisin Bostoniin lähtee kolmen tunnin kuluttua.	My flight back to Boston leaves in three hours.	lentoni	0	0
Söisit enemmän.	You should eat more.	söisit	0	0
Mitä dokumentteja olet katsonut viime aikoina?	What documentaries have you watched lately?	dokumentteja	0	0
Mä kerroin iltasadun mun tyttärelle.	I told a bedtime story to my daughter.	tyttärelle	0	0
Koneesi ei lähde vielä tuntiin.	Your plane doesn't leave for an hour.	koneesi	0	0
Heidän tunteensa ovat voimakkaat ja heillä on taipumusta mustasukkaisuuteen.	Their feelings are intense and they tend to be jealous.	voimakkaat	0	0
Vahtamalla rakastajasi 3D-muodosta 2D-muotoon, voit menestyksekkäästi pienentää kaikkia sosiaaliseen kanssakäymiseen liittyviä kustannuksia.	By switching your lover from 3D to 2D, you may successfully reduce all social-interaction-related costs.	rakastajasi	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	link	0	0
Jos epäonnistun vielä kerran hylkään sen suunnitelman.	If I should fail again, I would give up the plan.	hylkään	0	0
Hän selitti minulle että me heitämme pois liikaa jätettä.	She explained to me that we throw away too much garbage.	jätettä	0	0
Suunnitelmaa ei koskaan pantu täytäntöön.	The plan was never implemented.	täytäntöön	0	0
Haluaisin varata ajan huomiselle.	I'd like to schedule an appointment for tomorrow.	huomiselle	0	0
Persikat ovat makeita.	Peaches taste sweet.	makeita	0	0
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.	No wonder that the presenter sounded weird, she was sick.	ilmankos	0	0
Vain aikamuotojen ja partikkeliverbien saralla englannin kielioppi on vaikeampi kuin saksan kielen.	Only when it comes to the tenses and the phrasal verbs is English grammar more difficult than German.	saralla	0	0
Jäätiköt ovat jäisiä jokia. Ne virtaavat kuten joet, mutta paljon hitaammin.	Glaciers are frozen rivers. They flow like rivers, only much slower.	joet	0	0
Miten voit olla pitämättä Tomista.	How can you not like Tom?	pitämättä	0	0
Tee mitä lystäät.	Do what you want to do.	lystäät	0	0
Hormonit häiritsevät harkintakykyä.	Hormones impair one's judgment.	hormonit	0	0
Missä Ruotsin suurlähetystö on?	Where is the Swedish embassy?	suurlähetystö	0	0
Tatoeba: liity pimeälle puolelle. Meillä on suklaakeksejä.	Tatoeba: Join the dark side. We have chocolate cookies.	pimeälle	0	0
Ymmärrätkö pointtini?	Do you see my point?	pointtini	0	0
Tämä läpinäkyvä neste sisältää myrkkyä.	This transparent liquid contains poison.	läpinäkyvä	0	0
Tom oletti Marin lähtevän aikaisin.	Tom expected Mary to leave early.	oletti	0	0
Tänään aikomukseni on puhua urheilun merkityksestä nyky-yhteiskunnassa.	Today, I plan to talk about the importance of sports in modern society.	urheilun	0	0
Sinun pitäisi syödä enemmän tai et tule pian terveeksi.	You should eat more, or you won't get well soon.	terveeksi	0	0
Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	The mayor's office is in the city hall.	kaupungintalolla	0	0
”Niin minäkin sinua”, vastasi Keiju, ”ja jos haluat jäädä luokseni, voit olla pikkuveljeni ja minä olen sinun hyvä pikkusiskosi”.	"I love you, too," answered the Fairy, "and if you wish to stay with me, you may be my little brother and I'll be your good little sister."	keiju	0	0
Mua vituttaa niin vitusti just nyt.	I'm so fucking pissed off right now.	vitusti	0	0
Eikö tosi-TV ole totta?	Reality TV isn't real?	tosi-tv	0	0
Näin poliisiauton sinisten hätävilkkujen välkkyvän takapeilistä, joten pysäytin moottoritien oikeaan tienposkeen.	I saw the patrol car’s blue flashing emergency lights in my rearview mirror, so I pulled over, onto the right shoulder of the highway.	moottoritien	0	0
Keskivertoauton renkaiden suositeltu paine on noin 2,21 baria.	The recommended tyre pressure of the average car is around 32 psi.	renkaiden	0	0
Hänellä on suurimmat kulmakarvat mitä olen koskaan nähnyt.	He's got the biggest eyebrows I've ever seen.	kulmakarvat	0	0
Hän osti uudet käsineet.	He bought a new pair of gloves.	käsineet	0	0
Useat huolestuttavimmat variantit jakavat keskenään samat mutaatiot, vaikka ne esiintyvät eri mantereilla. Se saattaa tarkoittaa, että virus voi mutatoitua vain rajallisella määrällä tapoja.	Many of the most concerning variants share the same mutations, even when they appear on different continents. That may mean that the virus can mutate in only a limited number of ways.	määrällä	0	0
Kuinka paljon jogurttia ostit?	How much yogurt did you buy?	jogurttia	0	0
Olen vastustanut kolmea viimeistä asiakohtaa.	I have objected to the last three items.	vastustanut	0	0
Me pidämme Alaskan äärimmäisestä kylmyydestä.	We like the extreme cold of Alaska.	alaskan	0	0
Anna kun lepään vähän.	Let me rest for a while.	lepään	0	0
Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta olen kotoisin Vietnamista.	I have French nationality but Vietnamese origins.	vietnamista	0	0
Tarjoile se kala tuolla tarjottimella.	Serve the fish on that platter.	tarjoile	0	0
Selvitäkseen pitkistä kuivista jaksoista monet puiden osista kuolevat; suurin osa ulommaisesta kaarnasta mukaanlukien. Tämä saisi puut näyttämään kuolleilta, ellei pieniä vihreitä männynneulasia olisi.	To survive long periods without water, parts of the trees die, including much of their outer bark. This makes the trees appear dead, except for small green pine needles.	osista	0	0
Tom koulutti koiransa hyppäämään vanteiden läpi.	Tom trained his dog to jump through hoops.	koulutti	0	0
Tämä ei ole kelvollinen englanninkielinen lause.	This is not a proper English sentence.	kelvollinen	0	0
Porkkana on hyväksi silmille. Oletko koskaan nähnyt silmälasipäistä jänistä?	Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?	porkkana	0	0
Bostoniin meneminen ei kiinnosta minua.	I'm not interested in going to Boston.	meneminen	0	0
Sanat, jotka on jätetty sanomatta, ovat kuin lahjoja, jotka on jätetty antamatta.	Words left unsaid are like presents left undelivered.	antamatta	0	0
Tomi oli minulle suuri inspiraation lähde.	Tom was a big inspiration for me.	inspiraation	0	0
Tom pyysi Maria karkaamaan kanssaan.	Tom asked Mary to run away with him.	karkaamaan	0	0
Helmikuun kahdeskymmenesseitsemäs olen vapaa koko päivän.	On February 27th, I'll be free all day.	helmikuun	0	0
Tomi alkoi flirttailla Marin kanssa.	Tom started flirting with Mary.	flirttailla	0	0
Tarvitsemme enemmän lahjakkaita ihmisiä.	We need more talented people.	lahjakkaita	0	0
Olet tyrmäävä.	You're a knockout.	tyrmäävä	0	0
Keisarinna on vierailulla Australiassa.	The empress is visiting Australia.	keisarinna	0	0
Kuinka yksinäiseltä ja voimattomalta hänestä tuntuukin sen jälkeen kun hän jäi yksin.	How lonely and helpless she must feel left all by herself!	tuntuukin	0	0
Tom ja Mari nimesivät vauvansa Joniksi.	Tom and Mary named their baby John.	vauvansa	0	0
Unohdinko kirjoittaa päivämäärän?	Did I forget to write the date?	unohdinko	0	0
Rakastuimme toisiimme ja menimme naimisiin muutaman viikon kuluttua.	We fell in love with each other, and we got married a few weeks later.	rakastuimme	0	0
Ovi on auki. Käyn sulkemassa sen.	The door is open. I'll go and shut it.	sulkemassa	0	0
Nuoriso juo enemmän olutta.	Youth alcohol consumption has increased.	nuoriso	0	0
Paavia voi nyt seurata Twitterissä.	You can now follow the Pope on Twitter.	twitterissä	0	0
Tom muistaa hämärästi kohdanneensa Maryn.	Tom vaguely remembers meeting Mary.	hämärästi	0	0
En voi palkata kuljettajaa. Minulla ei ole rahaa siihen.	I cannot hire a driver. I don't have money for that.	kuljettajaa	0	0
Hän puhui kymmenen minuuttia tauotta.	He spoke for ten minutes without a pause.	tauotta	0	0
Kasaa itsesi!	Get a grip!	kasaa	0	0
Mitä neuvot minulle?	What do you advise me?	neuvot	0	0
Mitä tiikerit syövät?	What do tigers eat?	tiikerit	0	0
Pidän palkintojen voittamisesta.	I like to win prizes.	voittamisesta	0	0
Hän taitteli nenäliinan siististi.	She folded her handkerchief neatly.	nenäliinan	0	0
Tomi ei pystynyt peittämään tunteitaan.	Tom couldn't hide his feelings.	peittämään	0	0
”Tietämättömyys on orjuutta!”, valtava juliste ministeriön seinällä julistaa.	"Ignorance is slavery!" says the gigantic poster on the ministerial building.	juliste	0	0
Tom ei ole käynyt ruokakaupassa pitkään aikaan.	Tom hasn't been to the supermarket in a long time.	ruokakaupassa	0	0
Tänään on Tomin ja Marin hääpäivä.	Tom and Mary's wedding anniversary is today.	hääpäivä	0	0
Naamiot on nyt riisuttu, vain sodan kylmät kasvot näkyvät.	The disguise has been stripped off, and now only the cold face of war is visible.	naamiot	0	0
Taskuvarkaat toimivat melkein aina ryhmissä.	Pickpockets almost always work in groups.	ryhmissä	0	0
Saippua, kiitos.	Soap, please.	saippua	0	0
Älkää käyttäkö kaikkia rahojanne sarjakuviin.	Don't spend all your money on comic books.	rahojanne	0	0
Tapasin häntä useaan otteeseen.	I met him on several occasions.	useaan	0	0
Napoleonin elämä oli suuri draama.	Napoleon's life was a great drama.	draama	0	0
Piste ilmaisee tämän tylsän lauseen loppua.	The period indicates the end of this boring sentence.	tylsän	0	0
Asiat eivät menneet suunnitellusti.	Things didn't go as planned.	suunnitellusti	0	0
Tom on pudottanut vähän painoa.	Tom has lost some weight.	pudottanut	0	0
Oletko ikinä lisännyt artikkelia Wikipediaan?	Have you ever added an article to Wikipedia?	lisännyt	0	0
Esimerkiksi Suomessa ja Norjassa sataa paljon lunta talvisin.	In such countries as Norway and Finland, they have lots of snow in winter.	norjassa	0	0
Osaatko hoitaa kirjanpitoa?	Can you do bookkeeping?	kirjanpitoa	0	0
Viisi siirtokunnan jäsentä sai surmansa.	Five colonists were killed.	siirtokunnan	0	0
Älä eksy.	Don't get lost.	eksy	0	0
Tomi on todella kova juoksija.	Tom is a very good runner.	juoksija	0	0
Marika rakastaa kieltään, suomea.	Marika loves her language, Finnish.	kieltään	0	0
Mitkä seuraavista esineistä näet pöydälläsi?	Which of these items do you see on your desk?	esineistä	0	0
Tomin vitsi oli melko mauton.	Tom's joke was rather tasteless.	mauton	0	0
Hänen mahtava sinfoniansa esitettiin.	His great symphony was performed.	esitettiin	0	0
Joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla, minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	houkuttaa	0	0
Tom on häikäilemätön liikemies.	Tom is a ruthless businessman.	häikäilemätön	0	0
Monet ovat joutuneet kokea sortoa ja kurjuutta pitkän aikaa kolonialismin alla.	Many have suffered oppression and misery for a long period of time under the rule of colonialism.	kurjuutta	0	0
Tom ajautui koomaan ja ulos siitä.	Tom drifted in and out of a coma.	ajautui	0	0
Käskynne on toteutettu.	Your orders have been carried out.	käskynne	0	0
Tapaammeko huomenna?	We're meeting up tomorrow?	tapaammeko	0	0
Tomi vain pilailee sinun kanssa.	Tom is just pulling your leg.	pilailee	0	0
Palkkasimme Tomin töihin.	We hired Tom.	palkkasimme	0	0
Tom antaa arvosanoja tutkielmille.	Tom is grading papers.	arvosanoja	0	0
Yleisyydestä tinkimättä voimme sanoa, että jono suppenee kohti nollaa.	Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	nollaa	0	0
On suositeltavaa että peset peniksesi saippualla ja lämpimällä vedellä.	It's recommended that you wash your penis with soap and warm water.	peset	0	0
Tämä kammio vaimentaa kaikki äänet.	This chamber cancels out all sounds.	kammio	0	0
Kävisikö jokin juotava?	How about something to drink?	juotava	0	0
Pyrin säästämään 10 % palkastani joka kuukausi.	I try to save 10% of my wages each month.	säästämään	0	0
Sitä uutta haluamaasi härveliä myydään nyt kaupoissa.	That new gizmo that you want is over at the store now.	haluamaasi	0	0
Hyökkääkö Iran Israeliin?	Will Iran attack Israel?	iran	0	0
Kaliforniassa kasvatetaan appelsiineja.	They grow oranges in California.	kasvatetaan	0	0
Miksi sinun täytyy vähätellä minua koko ajan?	Why do you have to put me down all the time?	vähätellä	0	0
Hän ryösti minulta käsilaukkuni.	He robbed me of my purse.	käsilaukkuni	0	0
Se on tänäänkin totta.	It's still true today.	tänäänkin	0	0
Noin komeat miehet ovat harvinaisia.	Guys that handsome are few and far between.	komeat	0	0
Tom varmaan tajusi, että se oli retorinen kysymys, sillä hän ei vastannut.	Tom must have realized it was a rhetorical question, because he didn't answer.	retorinen	0	0
Olen elossa, vaikka en anna mitään elonmerkkejä.	I am alive even though I am not giving any sign of life.	elonmerkkejä	0	0
Olen korealainen.	I'm Korean.	korealainen	0	0
Lohikäärmeet ovat kuvitteellisia eläimiä.	Dragons are imaginary animals.	lohikäärmeet	0	0
Minusta sinun pitäisi lisätä hieman pippuria.	I think you should add a little more pepper.	pippuria	0	0
Uteliaisuus on älykkyyden osatekijä.	Curiosity is a component of intelligence.	uteliaisuus	0	0
En käy kuntosalilla.	I don't go to the gym.	kuntosalilla	0	0
Ihmiselle on yhtä mahdotonta osoittaa Jumalan olemassaolo kuin jopa Sherlock Holmessille osoittaa Arthur Conan Doylen olemassaolo.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	olemassaolo	0	0
Tomi on käyttäytynyt melko kummasti lähiaikoina.	Tom has been behaving rather strangely lately.	kummasti	0	0
Häivy asunnostani!	Get out of my apartment.	asunnostani	0	0
No, näithän sinäkin sen.	I know you saw it, too.	näithän	0	0
Ziri jatkoi juoksemista.	Ziri continued to run.	juoksemista	0	0
Sulje ovi mennessäsi.	Close the door when you leave.	mennessäsi	0	0
Tomilla on mahdollinen yhteys Maryn katoamiseen.	Tom is a person of interest in Mary's disappearance.	katoamiseen	0	0
Hän ei tule jäämään pidemmäksi aikaa kuin neljä päivää.	He will not stay for more than four days.	pidemmäksi	0	0
Tämä maaperä on hyvin humuspitoinen.	This soil is rich in humus.	maaperä	0	0
Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	My parents forbade me to see Tom again.	kielsivät	0	0
Loppuiko sade?	Did the rain stop?	loppuiko	0	0
Kaupassamme on laaja valikoima erilaisia kirjoja.	We have a wide choice of books.	valikoima	0	0
Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.	Her fiancé gave her a very big ring.	kihlattu	0	0
Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	It would be lovely if one could ride a bike around town.	kierrellä	0	0
Mikset vilkuta Tomille?	Why don't you wink at Tom?	vilkuta	0	0
Ulkonaliikkumiskielto alkaa kymmeneltä illalla.	The curfew is at 10 pm.	ulkonaliikkumiskielto	0	0
Meillä ei ole tarpeeksi jauhoa piirakan tekemiseen.	We haven't enough flour to make a pie.	piirakan	0	0
Kun Meredith osti tämän pohjois-teksasilaisen maapalstan useita vuosia sitten, se oli ylilaidunnettu ja rikkakasvien valtaama. Nyt hän on innoissaan löytäessään tumman vihreän sienimöykyn, jonka hän pyöräyttää kimaltelevalla kynsilakalla lakatun peukalonsa alle.	When Meredith bought this northern Texas land several years ago, it was overgrazed and overrun with weeds. Now, she’s thrilled to find a dark green blob of fungus she rolls under her sparkly-nail-polished thumb.	tumman	0	0
Tom iski Maria puukolla useita kertoja.	Tom stabbed Mary repeatedly with his knife.	puukolla	0	0
Tomi oli kuin takapuoleen ammuttu karhu vielä viikkoja sen jälkeen kun hän oli lopettanut tupakoinnin kuin seinään.	Tom was like a bear with a sore head for weeks after quitting smoking cold turkey.	takapuoleen	0	0
Tommi ei juonut sitä viiniä, jonka kaadoin hänelle.	Tom didn't drink the wine I poured for him.	tommi	0	0
Selvitäkseen pitkistä kuivista jaksoista monet puiden osista kuolevat; suurin osa ulommaisesta kaarnasta mukaanlukien. Tämä saisi puut näyttämään kuolleilta, ellei pieniä vihreitä männynneulasia olisi.	To survive long periods without water, parts of the trees die, including much of their outer bark. This makes the trees appear dead, except for small green pine needles.	selvitäkseen	0	0
Tuuli ja sade pilasivat kävelyretkemme.	Our walk was spoiled by the wind and the rain.	pilasivat	0	0
Hänen elämänsä on huolesta vapaa.	Her life is free from care.	huolesta	0	0
Tomi liukastui jäällä.	Tom slipped on ice.	liukastui	0	0
Otan tämän solmion, kun se näyttää parhaalta.	I will take this tie, as it seems to be the best.	solmion	0	0
Minulla on pikkuveli ja isosisko.	I have a little brother and a big sister.	isosisko	0	0
Se kuulostaa mielenkiintoiselta.	That sounds interesting.	mielenkiintoiselta	0	0
Nämä ovat minun poikiani.	These are my boys.	poikiani	0	0
Mitä te ootte tehny Tomille?	What have you done to Tom?	tehny	0	0
Tämä on minun omaisuuttani.	This is my property.	omaisuuttani	0	0
Tom ei halua vaikuttaa heikolta.	Tom doesn't want to appear weak.	heikolta	0	0
Juutalaiset pakenivat Espanjan inkvisiitiota ja saivat suojaa Ottomaanien keisarikunnassa viidennellätoista vuosisadalla.	Jews fled the Spanish Inquisition and took shelter in the Ottoman Empire in the fifteenth century.	vuosisadalla	0	0
Iso kala syö pienemmät.	The big fish eat the small ones.	pienemmät	0	0
Tom ei saa kutsuja kovin moniin juhliin.	Tom doesn't get invited to many parties.	kutsuja	0	0
Tykkään haasteista tosi paljon.	I love challenges.	haasteista	0	0
Uranus pyörii sivuttain.	Uranus spins sideways.	sivuttain	0	0
Kuljettaja on vastuussa matkustajien turvallisuudesta.	The driver is responsible for the safety of the passengers.	matkustajien	0	0
Hän jumaloi kissoja.	She adores cats.	jumaloi	0	0
Ranskalaiset syövät sammakoita ja ovat röyhkeitä!	French people eat frogs and are rude!	sammakoita	0	0
Natsi-Saksa hyökkäsi Puolaan syyskuussa vuonna 1939.	Nazi Germany invaded Poland in September 1939.	puolaan	0	0
Tom rakastaa Marya, mutta tunne ei ole molemminpuolinen.	Tom loves Mary, but the feeling is not mutual.	molemminpuolinen	0	0
Elefantit elävät Aasiassa ja Afrikassa.	Elephants live in Asia and Africa.	aasiassa	0	0
Olen varma, että tarkoituksesi ei ollut loukata Tomin tunteita.	I'm sure you didn't mean to hurt Tom's feelings.	tarkoituksesi	0	0
Nauhuri on tallentanut hänen äänensä.	The tape recorder has recorded his voice.	nauhuri	0	0
Älä imartele itseäsi.	Don't flatter yourself.	imartele	0	0
Heitimme palloa vuorotellen, jotta kaikilla olisi yritys.	We threw the ball in turn so that everyone could have a try.	heitimme	0	0
Jos lähdettä ei määritellä, lainaus ei ole lainaus vaan plagiaatti.	If the source is not specified, a quote is not a quote but plagiarism.	lainaus	0	0
Riittääkö kymppitonni?	Is ten thousand yen enough?	kymppitonni	0	0
Tom oli epäonnekseen pankissa, kun aseellinen ryöstö tapahtui.	Tom was unlucky to be in the bank when the holdup took place.	aseellinen	0	0
Pelkään pahoin, että aave on olemassa. Asia on ollut tiedossa jo kolme vuosisataa, vuodesta 1584 alkaen itse asiassa, ja se ilmestyy aina ennen kunkin suvun jäsenen kuolemaa.	I fear that the ghost exists. It has been well known for three centuries, since 1584 in fact, and always makes its appearance before the death of any member of our family.	vuosisataa	0	0
Se ei tarkoita, että lopettaisin sen tekemisen.	That doesn't mean that I'll stop doing it.	lopettaisin	0	0
Isälläni oli tapana juoda olutta, mutta nyt hän juo sakea.	My father used to drink beer, but now he drinks sake.	sakea	0	0
Minun vasen käsivarteni on puutunut.	My left arm is asleep.	käsivarteni	0	0
Miten on mahdollista, ettei kukaan nähnyt Tomin pakenevan vankisellistä?	How is it possible that no one saw Tom escaping from the prison cell?	pakenevan	0	0
Aloin hikoilla kun juoksin juoksumatolla.	I broke a sweat running on the treadmill.	hikoilla	0	0
Tom on onnenpoika.	Tom's lucky.	onnenpoika	0	0
Älkää kysykö kysymyksiä.	Don't ask any questions.	kysykö	0	0
Äitini ostaa minulle lelun.	Mummy is buying me a toy.	lelun	0	0
Tiedän sen kuulostavan pöhköltä, mutta se on totta.	I know it sounds crazy, but it's true.	kuulostavan	0	0
Hänellä on kapea lantio.	She has narrow hips.	lantio	0	0
Hän opiskelee ranskaa ja verkkosivujen suunnittelua.	He studies French and web design.	suunnittelua	0	0
Paljonka votkaa on kuolemaksi?	How much vodka does it take to kill you?	votkaa	0	0
Kaikkea sanomaasi voidaan käyttää todisteena sinua vastaan.	Anything you say can be used against you.	sanomaasi	0	0
Kiristä ruuvia.	Tighten the screw.	kiristä	0	0
Japanin lähestyessä 2000-lukua se ottaa oppia Euroopalta ja tekee tarpeellisen taloudellisen painopisteen muutoksen vientituotannosta ikääntyvän väestön ennenkokemattomiin tarpeisiin vastaamiseen.	As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	lähestyessä	0	0
Me opiskellaan arabiaa.	We are learning Arabic.	arabiaa	0	0
He nukkuivat yhdessä tähtitaivaan alla.	They slept together under the stars.	nukkuivat	0	0
Hän harjasi hevosensa.	She groomed her horse.	hevosensa	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	joukossaan	0	0
Sinä tiedät kuka sen teki, etkö tiedäkin?	You know who did it, don't you?	tiedäkin	0	0
Sen arvoa ei voi mitata rahassa.	It's priceless.	rahassa	0	0
Käärmeet luovat nahkansa.	Snakes shed their skin.	nahkansa	0	0
Tom siirtyi yhtiöön joka tarjosi hänelle korkeamman palkan.	Tom moved to a company that offered him a higher salary.	yhtiöön	0	0
Tomilla on kapeat hartiat.	Tom has narrow shoulders.	hartiat	0	0
Tomi on hyvin nirso.	Tom is very choosy.	nirso	0	0
Hän on niin sanotusti kävelevä sanakirja.	He is, so to speak, a walking dictionary.	sanotusti	0	0
Vammani olivat vähemmän vakavat kuin Tomin.	My injuries were less serious than Tom's.	vakavat	0	0
Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.	When the cat is blind, the mouse becomes bold.	hiiret	0	0
Minä en koskaan väittele Tomin kaltaisten ihmisten kanssa.	I never argue with people like Tom.	kaltaisten	0	0
"En saa purkkia auki. En ole tarpeeksi vahva." "Anna kun minä."	"I cannot open this jar. I don't have enough strength." "Let me do that."	purkkia	0	0
Hän ylireagoi.	He's overreacting.	ylireagoi	0	0
Muutamia oikeinkirjoitusvirheitä lukuunottamatta se on hyvä tutkielma.	Apart from a few spelling mistakes, it is a good composition.	lukuunottamatta	0	0
Asun lähellä juonta.	I live near the dike.	juonta	0	0
Tomi joutui huijarin vedättämäksi.	Tom was scammed by a con artist.	huijarin	0	0
Yksi haarukka puuttuu.	There is a fork missing.	haarukka	0	0
Hän on vegaani, vai mitä.	She's a vegan, isn't she?	vegaani	0	0
Tom ei pystynyt saamaan sähköllä toimivaa tölkinavaajaa toimimaan.	Tom wasn't able to get the electric can opener to work.	toimivaa	0	0
Tomin mielestä häntä kohdeltiin väärin, kun häntä ei huomioitu ylennyksessä.	Tom thought he was hard done by when he was overlooked for a promotion.	huomioitu	0	0
Hän kuuluu ESS:ään (Englantia puhuvaan yhteisöön).	He belongs to the ESS (English Speaking Society).	yhteisöön	0	0
Älä tupakoi. Tupakointi voi lyhentää penistäsi.	Don't smoke. Smoking can shorten your penis.	lyhentää	0	0
Kaikki ovat vähän hämillään.	Everyone's a bit confused.	hämillään	0	0
Kirjojen lukeminen on erittäin rentouttavaa.	Reading books is very relaxing.	rentouttavaa	0	0
Mä oon niin itkupilli.	I'm such a crybaby.	itkupilli	0	0
Haluamme luonnolliselta kuulostavia käännöksiä, emme suoria sanasta sanaan -käännöksiä.	We want natural-sounding translations, not word-for-word direct translations.	suoria	0	0
Mene risteyksen jälkeen moottoritielle.	After the junction take the motorway.	moottoritielle	0	0
Marcia näytti synkältä, kun kerroin hänelle tarinan.	Marcia looked grim when I told her the story.	marcia	0	0
Tomi on täysin epäpätevä.	Tom is completely incompetent.	epäpätevä	0	0
Harkitkaa eroa.	Consider divorce.	harkitkaa	0	0
Tämä homma pitää saada hoidetuksi maanantaihin mennessä.	This work must be finished by Monday.	maanantaihin	0	0
Hän odotti hänen ratkaisevan ongelman.	She expected him to solve the problem.	ratkaisevan	0	0
Tomi myi autonsa epäröimättä.	Tom sold his car without hesitation.	epäröimättä	0	0
Haju kuvottaa minua.	The odour disgusts me.	kuvottaa	0	0
On vaarallista kylpeä tässä joessa.	It is dangerous to bathe in this river.	kylpeä	0	0
Olen kyllä onnentyttö, kun minulla on niin ihania ystäviä, perhe ja poikaystävä.	I am one lucky girl to have such wonderful friends, family, and boyfriend.	onnentyttö	0	0
Kahden kappaleen välinen vetovoima on verrannollinen niiden massojen tuloon ja kääntäen verrannollinen niiden massakeskipisteiden etäisyyden neliöön.	The force of gravity between two objects is proportional to the product of the two masses, and inversely proportional to the square of the distance between their centers of mass.	vetovoima	0	0
Kuuraketti laukaistaan tänä iltana.	A moon rocket will be launched tonight.	laukaistaan	0	0
Väljät takit ovat uusinta muotia.	Loose jackets are the latest fad.	takit	0	0
Koulussa Tomia kiusattiin usein.	In school, Tom was often bullied.	kiusattiin	0	0
Minun takissani on salatasku, jonne piilotan rahat ja muut arvotavarat.	My jacket has a secret pocket where I can hide money or other valuables.	piilotan	0	0
Näytä minulle konkreettista dataa.	Show me tangible data.	konkreettista	0	0
Kommunismi yrittää voittaa kapitalismin, mutta tähän mennessä tavoitetta ei ole saavutettu.	Communism tries to overcome capitalism, but so far that goal has not been achieved.	saavutettu	0	0
Kaivamme kaivon takapihalle.	We're digging a well in the backyard.	kaivon	0	0
Mikä on faksi?	What is a fax?	faksi	0	0
Kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia, merkittävien urotöiden, joihin hänen nimensä liitetään, aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot, joiden aikana hän loikoili viuluinensa ja kirjoinensa tuskin liikkuen muutoin kuin sohvalta pöydän ääreen.	As I have mentioned somewhere in these incoherent memoirs, the outbursts of passionate energy when he performed the remarkable feats with which his name is associated were followed by reactions of lethargy during which he would lie about with his violin and his books, hardly moving save from the sofa to the table.	liitetään	0	0
Maryn leikkauksen jälkeisen vatsakivun aiheutti kirurgin hänen sisäänsä jättämä leikkausväline.	Mary's post-operative abdominal pain was caused by the surgeon leaving a surgical instrument inside her.	sisäänsä	0	0
Ehkä sinä luovutit liian aikaisin.	Maybe you gave up too fast.	luovutit	0	0
Jotkut ihmiset pitävät baseballista, toiset jalkapallosta.	Some people like baseball, others like soccer.	baseballista	0	0
Tommi maalasi aidan valkoiseksi.	Tom painted the fence white.	valkoiseksi	0	0
Hänen nimensä oli tulossa laajalti tunnetuksi.	His name was becoming widely known.	tunnetuksi	0	0
Sami laati erittäin kattavan listan esineistä.	Sami made a very comprehensive list of the items.	laati	0	0
Joni ja Mari olivat eri mieltä siinä tärkeässä asiassa.	John and Mary had different opinions about that important matter.	tärkeässä	0	0
Mitä sinä teet pyhäinpäivän aattona?	What are you doing for Halloween?	aattona	0	0
Linna yhdistetään sellaisiin asioihin kuin kummitukset ja rauniot.	The castle is associated with things like ghosts and ruins.	rauniot	0	0
Mitä sinä vihjailet?	What are you driving at?	vihjailet	0	0
Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	painamalla	0	0
Hän haluaa oppia kokkaamaan.	He wants to learn how to cook.	kokkaamaan	0	0
Juuri nyt olen melko ärtynyt.	I'm pretty annoyed right now.	ärtynyt	0	0
Ostin sieltä mekkoni lukuvuoden päättäjäistanssiaisiin.	I bought my prom dress there.	mekkoni	0	0
Hänellä ei ole mielipidettä uskonnosta.	She has no opinion about religion.	uskonnosta	0	0
Laupias taivas.	Holy cow!	laupias	0	0
Tatoeban luominen oli hyvä idea.	Creating Tatoeba was a good idea.	luominen	0	0
Tomi pitää suklaasta.	Tom likes chocolate.	suklaasta	0	0
Tom potki pois lenkkarit jaloistaan.	Tom kicked off his sneakers.	lenkkarit	0	0
Me kasvatamme vihanneksia puutarhassamme.	We grow vegetables in our garden.	kasvatamme	0	0
Odotapa sekunti.	Hang on a sec.	odotapa	0	0
Se ei ole lippuni.	This is not my ticket.	lippuni	0	0
Asun Andromedan galaksissa.	I live in the Andromeda Galaxy.	andromedan	0	0
Olemme serkkuja.	We are cousins.	serkkuja	0	0
Maarika innostui pakonomaisesti tieteestä ja astronomiasta.	Mary became obsessed with science and astronomy.	tieteestä	0	0
Työ edeltää pääomaa ja on siitä riippumaton. Pääoma on vain työn hedelmä eikä sitä olisi voinut olla ikinä olemassa, jos työtä ei olisi ollut olemassa ensin. Työ on pääomaa ylempiarvoisempi ja se ansaitsee paljon korkeamman korvauksen.	Labor is prior to, and independent of, capital. Capital is only the fruit of labor, and could never have existed if labor had not first existed. Labor is the superior of capital, and deserves much the higher consideration.	pääomaa	0	0
Jalkapallo on Brasilian suosituin urheilulaji.	Football is the most popular sport in Brazil.	brasilian	0	0
Tao silloin kun rauta on kuuma.	Strike while the iron is hot.	tao	0	0
Sinun hylkeesi tai allekirjoituksesi tähän, kiitos.	Your seal or signature here, please.	allekirjoituksesi	0	0
Meidän vauvamme ei puhu vielä.	Our baby isn't talking yet.	vauvamme	0	0
Tämä on viimeinen kuulutus lennolle 33 Bostoniin lähtöportilta 13 A.	This is the final boarding call for Flight 33 to Boston, boarding at Gate 13A.	kuulutus	0	0
Kuvittelenko minä tämän?	Am I imagining this?	kuvittelenko	0	0
Älä mene risteykseen, kun äänimerkki soi.	Don't go onto the crossing when the alarm is ringing.	risteykseen	0	0
Poika puristi koiranpentua rintaansa vasten.	The boy clasped the puppy to his chest.	rintaansa	0	0
Tom oli epämääräinen.	Tom was vague.	epämääräinen	0	0
Kuin päätön kana.	Like a headless chicken.	päätön	0	0
Lapsi näytti olevan syvässä unessa.	The baby seemed to be in a deep sleep.	syvässä	0	0
Harkitsemme sitä nyt.	We're looking into that now.	harkitsemme	0	0
Emmä tiiä.	Beats me.	tiiä	0	0
Nautin unelmiesi lukemisesta.	I enjoyed reading about your dreams.	unelmiesi	0	0
Luuletko, että olisin tarpeeksi typerä tullakseni tänne ilman asetta?	Do you think I'd be stupid enough to come here without a weapon?	tullakseni	0	0
Lapsena Tom leikki usein rummuilla soittamista naputtamalla sormiaan ruokapöytää vasten. Hänen isäänsä se ärsytti suuresti.	When Tom was a kid, he used to pretend he was playing the drums by tapping his fingers on the kitchen table, to the great irritation of his father.	soittamista	0	0
En voi kuvitellakaan eläväni ilman häntä.	I can't conceive of living without him.	eläväni	0	0
Tom käänsi ranskankielisen romaanin englanniksi.	Tom translated a French novel into English.	romaanin	0	0
Tuon pian virvokkeita.	I'll be right back with refreshments.	virvokkeita	0	0
Tom oli enemmän kuin tyytyväinen aiheen vaihtoon.	Tom was more than happy to change the subject.	vaihtoon	0	0
Kotiin jääminen on tylsää.	It's boring to stay at home.	jääminen	0	0
Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	laukaistu	0	0
Hän asuu yksin pienessä mökissä suolla.	He lives alone in a small cabin in the swamp.	suolla	0	0
Uuden päivän valo lävisti sumukerrokset.	The light of a new day pierced the layers of fog.	lävisti	0	0
Nopeasti! Nopeasti! Kuulen askelia, piiloudu!	Quick! Quick! I hear footsteps, hide!	askelia	0	0
Isoäitini kuolema oli suuri shokki.	My grandmother's death was a big shock.	shokki	0	0
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.	No wonder that the presenter sounded weird, she was sick.	juontaja	0	0
Luulin, että aioit matkustella ympäri Australiaa.	I thought you were going to travel around Australia.	matkustella	0	0
Missasin eilen viimeisen bussin.	I missed the last bus yesterday.	missasin	0	0
Mikä sai tulen syttymään?	What caused the fire?	syttymään	0	0
Vuonna 2015 Serbian Novak Đokovićista tuli kolmas mies Rod Laverin ja Roger Federerin ohella tenniksen avoimien aikakaudella, eli vuodesta 1968 alkaen, joka ylsi jokaiseen neljään Grand Slam -finaaliin samana vuonna.	In 2015, Novak Djokovic of Serbia became the third man in the Open Era of tennis (starting in 1968), after Rod Laver and Roger Federer, to reach all four Grand Slam finals in a single year.	novak	0	0
Hän soitti psykiatrille.	She called the psychiatrist.	psykiatrille	0	0
"Pfirsichbäumchen" tarkoittaa "pientä persikkapuuta" saksaksi.	"Pfirsichbäumchen" means "little peach tree" in German.	saksaksi	0	0
Hän sanoi, että hyvä gin & tonic on niin kuin kesä lasissa, ja yhtäkkiä tajusin, että se on hyvinkin totta.	She said that a good gin and tonic is like summertime in a glass, and it struck me as being too true.	lasissa	0	0
72-vuotias muodin lähettiläs on toimittanut puvustuksen yli tuhanteen elokuvaan, teatteriesitykseen ja muotinäytökseen viimeisen 45 vuoden aikana.	The 72-year-old fashionista has provided clothing for over 1000 movies, theater productions and fashion shows in the past 45 years.	muodin	0	0
Mitä hän sanoikaan?	What did he say again?	sanoikaan	0	0
Työntekijät vaativat johtajalta palkankorotusta.	Laborers required raising of a salary of the manager.	johtajalta	0	0
Saamiesi muffinien lukumäärä on käänteisesti verrannollinen siihen, miten usein juttelet IRCissä.	The number of muffins that you'll receive will be inversely proportional to the number of times you talk on IRC.	juttelet	0	0
Tom kävi Georgian teknistä korkeakoulua.	Tom went to Georgia Tech.	teknistä	0	0
Hermostuin täysin, kun tavallista aamurutiiniani häirittiin.	I was very upset by the disruption in my normal morning routine.	hermostuin	0	0
Tomi ei pidä kanasta.	Tom doesn't like chicken.	kanasta	0	0
Useat Roomassa hallinneet palvonnan muodot olivat kansasta kaikki yhtä tosia, filosofeista kaikki yhtä epätosia ja maistraatista kaikki yhtä hyödyllisiä. Ja niin suvaitsevaisuus tuotti sekä keskinäistä suopeutta että myös uskonnollista yhteisymmärrystä.	The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	hyödyllisiä	0	0
Orvot vietiin orpokotiin.	The orphans were taken to the orphanage.	orpokotiin	0	0
Huvila sijaitsee usein kilometrien päässä mereltä.	The villa is located several kilometers from the sea.	mereltä	0	0
Hän on naimisissa hammaslääkärin kanssa.	She's married to a dentist.	hammaslääkärin	0	0
Junan lähtiessä he vilkuttivat hyvästiksi vanhemmilleen.	As the train pulled out, they waved goodbye to their parents.	lähtiessä	0	0
Rahaa riittää aina, kun pitää lähettää miehiä tapettavaksi rajamaille, mutta mitään ei heltiä sitten, kun heitä pitäisi auttaa.	Money's always to be found when we need to send men to be killed on the border; but there's none left when it comes time to help them.	tapettavaksi	0	0
Älä unohda kasvien kastelua.	Don't forget to water the plants.	kasvien	0	0
Seitsemänkymmentäviisi jaettuna viidellä on viisitoista.	Seventy-five divided by five is fifteen.	jaettuna	0	0
Edetkää.	Proceed.	edetkää	0	0
Kissa hyppäsi tuolille ja makasi liikkumatta.	A cat jumped onto the chair and lay motionless.	tuolille	0	0
On olemassa lentäviä kaloja.	Flying fishes exist.	lentäviä	0	0
Tom sai ensimmäisen työpaikkansa kun hän oli kolmetoista.	Tom got his first job when he was thirteen.	työpaikkansa	0	0
Tommi kompastui juureen.	Tom tripped on a root.	kompastui	0	0
Tomi purki kellon osiin.	Tom disassembled the clock.	purki	0	0
Lihasvoimani on heikentynyt harjoituksen puutteesta.	My muscular strength has weakened from lack of exercise.	heikentynyt	0	0
Me lisäsimme uusia esimerkkejä Tatoebaan.	We added new examples to Tatoeba.	esimerkkejä	0	0
Syövätkö saksalaiset paljon possua?	Do Germans eat a lot of pork?	possua	0	0
Jos menen toiseen EU-maahan turistina, täytyykö minun tehdä jotain toimenpiteitä?	If I go to another country in the EU as a tourist, are there any steps I have to take?	toimenpiteitä	0	0
Hän on viekas kettu.	He is a sly fox.	viekas	0	0
En enää kestä tätä kuumuutta.	I can't put up with the heat any longer.	kuumuutta	0	0
Annoin sinulle tarkat ohjeet olla koskematta mihinkään.	I gave you explicit instructions not to touch anything.	koskematta	0	0
Se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.	It is spelled the same in both languages.	kummassakin	0	0
Ainoat hyödylliset vastaukset ovat niitä, jotka herättävät uusia kysymyksiä.	The only useful answers are those that raise new questions.	herättävät	0	0
Joka iikka itkee.	Everybody's crying.	iikka	0	0
Nauttia lukemisesta, takan ääressä kuhertelusta ja hitaasta tanssista.	I enjoy reading, cuddling by the fireplace and slow dancing.	tanssista	0	0
Synnyin Nara nimisessä pikkukaupungissa.	I was born in a small town called Nara.	pikkukaupungissa	0	0
Joten viime kädessä Tatoeban avulla rakennamme vain perusteita sille, että... netti olisi parempi paikka kielten opiskelulle.	So ultimately, with Tatoeba we are only building the foundations… to make the Web a better place for language learning.	netti	0	0
Hänen toinen poikansa meni naimisiin ja asettui aloilleen.	His second son married and settled down.	asettui	0	0
Eiks Tom oo tullu viel?	Hasn't Tom arrived yet?	tullu	0	0
Minä vain kiusasin sinua.	I was just teasing you.	kiusasin	0	0
Tom kuulostaa pelokkaalta.	Tom sounds frightened.	pelokkaalta	0	0
He valvovat sinua.	They're watching you.	valvovat	0	0
Vuonna 1642 Abel Tasmanista tuli ensimmäinen eurooppalainen, joka näki Tasmanian.	In 1642, Abel Tasman became the first European to see Tasmania.	eurooppalainen	0	0
En voi lähteä shoppailemaan tänään.	I can't go shopping today.	shoppailemaan	0	0
Montako intiaanikieltä kuoli antaakseen englannin nousta Pohjois-Amerikan pääkieleksi?	How many Native American languages died to let English be the main language in North America?	antaakseen	0	0
Miksi kissanminttu saa kissat sekoamaan?	Why does catnip drive cats nuts?	sekoamaan	0	0
Saavutik sä sun tavoitteet?	Did you accomplish your goals?	tavoitteet	0	0
Sain keskenmenon viime vuonna.	I had a miscarriage last year.	keskenmenon	0	0
En ole varma jäänkö kotiin vai menenkö ulos.	I'm not sure whether to stay home or go out.	jäänkö	0	0
Näyttely aiheutti pienen skandaalin.	The exhibition caused a minor scandal.	skandaalin	0	0
Havaijin rannat ovat kuuluisia valtavista aalloistaan.	The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.	havaijin	0	0
Mari löysi pitkän, vaalean hiuksen Tomin takista.	Mary found a long blonde hair on Tom's jacket.	vaalean	0	0
Purskahdin nauruun sillä sekunnilla kun näin hänet.	As soon as I saw him, I burst into laughter.	sekunnilla	0	0
Onko se tehty metallista vai puusta?	Is it made of wood or metal?	metallista	0	0
Tule ja lämmitä itseäsi tulen äärellä.	Come and warm yourself by the fire.	lämmitä	0	0
Ruton aikana kuoli tuhansia ihmisiä.	Thousands of people died during the plague.	ruton	0	0
Matkustin mielelläni ennen ja matkustaisin yhä, mutta matkat maksavat paljon ja en enää tienaa yhtä paljon kuin ennen.	I certainly enjoyed traveling, and I still would if I could, but traveling is expensive and I don't earn as much as I used to.	matkat	0	0
Pojan on toteltava isää.	The son must obey the father.	toteltava	0	0
Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.	Yesterday, we finished constructing the new stage.	rakentamisen	0	0
Haastattelu tallennettiin videolle ja jaettiin joka puolelle internettiä.	The interview was recorded on video and shared all over the Internet.	videolle	0	0
Tom tahtoi istua alas pariksi sekunniksi.	Tom wanted to sit down for a few seconds.	sekunniksi	0	0
Kirkkaana päivänä voit nähdä Fuji-vuoren.	On a clear day, you can see Mt. Fuji.	kirkkaana	0	0
En ole varma uskonko sinua.	I'm not sure I believe you.	uskonko	0	0
Ystäväni puhui kuin papupata aivan taukoamatta itsestään.	My friend spoke heaps without taking any break about himself.	taukoamatta	0	0
Mitä sinä oikein vihjaat?	What are you hinting at?	vihjaat	0	0
Helppohan sinun on sanoa.	That's easy for you to say.	helppohan	0	0
Pidäthän tämän omana tietonasi?	Please keep this secret.	tietonasi	0	0
Ook sä nähny ton leffan?	Have you seen that movie?	nähny	0	0
Hänellä ei ole seksuaalista vetovoimaa.	She has no sex appeal.	vetovoimaa	0	0
Termi "baby shower" on typerä ja hämmentävä.	The term "baby shower" is silly and confusing.	hämmentävä	0	0
Kylpyhuone on aulan päässä.	The bathroom is at the end of the hall.	aulan	0	0
Viisi kymmenestä kuljettajasta, joiden kanssa liikennepoliisi joutuu tekemisiin uudenvuodenaattona, ovat humalassa.	Five out of ten drivers a traffic cop has to deal with on New Year's Eve night are drunk.	tekemisiin	0	0
Linnut lauloivat.	The birds sang.	lauloivat	0	0
En vastusta englannin kielen oppimistan, jos pyritään saamaan tietoa tai hankkimaan elannon, mutta vastustan liian arvon antamista englannille, ja kansalliskielen hindin halveksuntaa. Ei ole oikein käyttää muuta kuin äidinkieltään tai kansalliskieltään ystävien ja sukulaisten kanssa keskustellessa. Rakastakaa kieltänne.	I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	sukulaisten	0	0
Tomilla on monia vaikutusvaltaisia ystäviä Washingtonissa.	Tom has many powerful friends in Washington.	vaikutusvaltaisia	0	0
Uuden strategian täytäntöönpano kestää muutaman viikon.	The implementation of the new strategy will take a few weeks.	strategian	0	0
Voititko?	Did you win?	voititko	0	0
Olen huippukunnossa.	I'm in great shape.	huippukunnossa	0	0
Sul on hyvä kamera.	You have a good camera.	sul	0	0
Pianisti soitti kaksi kappaletta uudelleen.	The pianist played two encores.	pianisti	0	0
Lupasin vanhemmilleni, etten joisi.	I promised my parents I wouldn't drink.	joisi	0	0
Minua vähän heikottaa.	I feel a little woozy.	heikottaa	0	0
Viimeinkin suuri muna särkyi ja paljastui ankanpoikanen, joka rääkyi: "Piip, piip." Se oli erittäin suuri ja ruma. Ankka tuijotti sitä ja julisti: "Se on hyvin suuri, eikä yhtään toistenlainen."	At last the large egg broke, and a young one crept forth crying, "Peep, peep." It was very large and ugly. The duck stared at it and exclaimed, "It is very large and not at all like the others."	piip	0	0
Suosin kivennäisvettä.	I prefer mineral water.	suosin	0	0
Pesin käteni koko bisneksistä.	I washed my hands of the whole business.	bisneksistä	0	0
Musta surma tappoi vähintään kolmanneksen euroopan väestöstä vuosina 1348-1350.	The Black Death wiped out at least one third of Europe's population between 1348 and 1350.	kolmanneksen	0	0
Pekka Ervasti sanoo kirjassaan "Kalevalan avain", että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja sana Kalevala merkitsee "luojan tai herran tyyssijaa", tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä.	Pekka Ervast, the author of "The Key to the Kalevala", says that the lord and the creator of the world is called Kaleva, and that, as a substantive noun, Kalevala means "the home of the Creator or the Lord", meaning the higher planes of life or the higher zones of unseen world.	näkymättömän	0	0
Rosettan luotain Philae on laskeutunut onnistuneesti 67p/Churyumov-Gerasimenko -komeetalle.	Rosetta's probe, Philae, has successfully landed on the comet 67P/Churyumov–Gerasimenko.	onnistuneesti	0	0
Hän tulee lähtemään täältä naamalla jota äitinsäkään ei tunnista.	He will leave here with a face not even his mother will recognize.	naamalla	0	0
On kai sanomattakin selvää, että aika on rahaa.	It goes without saying that time is money.	sanomattakin	0	0
"Poliisivaltio! Poliisivaltio!" karjui tuohtunut nuorukainen, kun häntä raahattiin poliisiautoon ruohon polttelusta.	"Police state! Police state!" screamed an irate teenager as he was being dragged to a squad car for smoking weed publicly.	raahattiin	0	0
Mielestäni työni on tyydyttävää.	I find my job fulfilling.	tyydyttävää	0	0
Meitä ei pelottanut.	We weren't scared.	pelottanut	0	0
Et ole velvollinen vastaamaan mihinkään näistä kysymyksistä.	You are not obliged to answer any of these questions.	kysymyksistä	0	0
Jippii!	Yippee!	jippii	0	0
Älä koettele onneasi poju.	Don't press your luck, kid.	koettele	0	0
Presidentti Obama on tehnyt työtä vähentääkseen rikoksenuusintaa ja parantaakseen strategioita, joiden avulla aiemmin vangitut yksilöt voivat onnistuneesti liittyä yhteiskuntaan uudelleen.	President Obama has worked to reduce recidivism and improve strategies that allow formerly incarcerated individuals to rejoin society successfully.	yhteiskuntaan	0	0
Kumpaan jalkaan sattuu?	Which leg hurts?	kumpaan	0	0
Karitsa seurasi Maria kouluun.	The lamb followed Mary to school.	karitsa	0	0
Tässä, sovita päällesi.	Here, try it on.	sovita	0	0
Yksi kolmannes yhdeksästä on kolme.	One third of nine is three.	kolmannes	0	0
Koiraa ajaa takaa kissaa, ja kissa hiirtä.	A dog runs after a cat, and the cat after a mouse.	hiirtä	0	0
Olen kylpyammeessa.	I'm in the bathtub.	kylpyammeessa	0	0
Hän raivasi tietään väkijoukon läpi.	He was making his way through the crowd.	väkijoukon	0	0
Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.	Arthritis is a painful condition that affects the joints.	tuskallinen	0	0
Tyko Brahe syntyi Tanskassa vuonna 1546.	Tycho Brahe was born in 1546 in Denmark.	tanskassa	0	0
"Kristallin kirkas" on kiva sana, vai mitä tuumaat?	"Crystal clear" is a nice word, don't you think?	kristallin	0	0
Hän sijoitti rahansa osakkeisiin.	He invested his money in stocks.	sijoitti	0	0
Näimme Willendorfin Venuksen Wienissä.	We saw the Venus of Willendorf in Vienna.	wienissä	0	0
Tomi maalasi aidan ystäviensä avustuksella.	Tom painted the fence with the help of his friends.	avustuksella	0	0
Sen takia Tatoeba on monikielinen. Mutta ei sellainen monikielinen. Ei sellainen, jossa kielet yksinkertaisesti on liitetty pareiksi ja jossa jotkin pareista jätetään jälkeen.	This is why Tatoeba is multilingual. But not that kind of multilingual. Not the kind where languages are simply being paired up together, and where some pairs are left behind.	liitetty	0	0
Mutta tämä ei tule toimimaan minun kohdallani.	But this is not going to work with me.	kohdallani	0	0
Onko tämä tax free -kauppa?	Is this a duty-free shop?	free	0	0
Huomasin mahdottomaksi tehdä työn yhdessä päivässä.	I found it impossible to do the work in one day.	mahdottomaksi	0	0
Monia on murhattu isänmaallisuuden varjolla.	Many murders have been committed in the name of patriotism.	varjolla	0	0
Hänen oli luovuttava tupakoinnista pysyäkseen terveenä.	He had to give up smoking to protect his health.	luovuttava	0	0
Onneksi pystyin matkustamaan ulkomaille.	Luckily, I was able to travel abroad.	matkustamaan	0	0
On olemassa mahdollisuus, että hän läpäisee tutkinnon.	There is a chance that he will pass the exam.	läpäisee	0	0
Tomi katsoi minua voitonriemuisesti ja sanoi "shakkimatti".	Tom looked at me triumphantly and said, "Checkmate."	shakkimatti	0	0
Alempien sosiaaliluokkien alistaminen on tärkeää, jotta voimme keskittää voimavaroja huomaamattomasti.	Subjugation of the lower classes is important to our covert centralization of resources.	huomaamattomasti	0	0
Oletko koskaan lukenut Japanin perustuslakia?	Have you ever read the Constitution of Japan?	perustuslakia	0	0
Kolme neljästä amerikkalaisesta uskoo paranormaaleiden ilmiöiden olemassa oloon.	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	amerikkalaisesta	0	0
Musiikin on osuvasti sanottu olevan enkelten puhetta.	Music is well said to be the speech of angels.	enkelten	0	0
Pyysin hyvitystä.	I asked for a refund.	hyvitystä	0	0
He vetivät pitkää tikkua siitä kuka menisi ensimmäisenä.	They drew lots to see who would go first.	tikkua	0	0
Hänellä on tusinoittain Japania käsitteleviä kirjoja.	He has dozens of books about Japan.	tusinoittain	0	0
Suomen suuriruhtinas jyrähti mahtikäskyn: kaikki kynnelle kykenevät tarttukoot aseisiin.	The Grand Prince of Finland pronounced thusly: all who are able to shall take up arms.	kykenevät	0	0
Se mäki loistaa syksyn väreissä.	The hill glows with autumnal colors.	syksyn	0	0
Joillakin ihmisillä ei ole johdonmukaisia periaatteita. He vain omaksuvat millaiset tahansa periatteet, jotka sattuvat hyödyttämään heitä sillä hetkellä.	Some people do not have a consistent set of principles; they just adopt whatever principles benefit them at the moment.	sattuvat	0	0
Tom kävi kansallismuseossa kun hän oli Amsterdamissa.	Tom visited the National Museum when he was in Amsterdam.	amsterdamissa	0	0
Läpäisit testin.	You passed the test.	läpäisit	0	0
Aamuna 20.3.2015 näkyy täydellinen auringonpimennys Skotlannista koilliseen sijaitsevilla Färsaarilla ja Huippuvuorilla, Grönlannista etelään.	During the morning of March 20, 2015, a total solar eclipse will be visible from the Faroe Islands, located northwest of Scotland, and the Svalbard Islands, located east of Greenland.	koilliseen	0	0
Meidän pomomme hyväksyi meidän suunnitelmamme.	Our boss approved our plan.	pomomme	0	0
Tomi ei huomioinut varoitustarraa.	Tom ignored the warning label.	huomioinut	0	0
Voin kuvitella joitain tilanteita, joissa veitsestä voisi olla hyötyä.	I can think of some situations in which a knife would come in handy.	veitsestä	0	0
Häänen päänsä kuhisee ajatuksista.	His brain teems with ideas.	ajatuksista	0	0
Opettaja kehui poikaamme.	The teacher praised our son.	poikaamme	0	0
Tom vastaa koko hankkeen valvonnasta.	Tom is in charge of overseeing the entire project.	hankkeen	0	0
Saatat haluta harkita päätöstäsi uudelleen.	You might want to reconsider your decision.	päätöstäsi	0	0
Millainen isä uskot tulevasi olemaan?	What sort of father do you think you'll be?	tulevasi	0	0
No niin, alkaa tulla myöhä. Lähdetäänpä nyt.	Well, it's getting late. Let's go now.	lähdetäänpä	0	0
Minulta kysytään usein kuinka pystyin lopettamaan polttamisen. Uskomatonta, mutta totta, en vain enää työntänyt savukkeita suuhuni ja sytyttänyt niitä. Kyllä toimii!	Many ask me how I managed to quit smoking. It's incredible, but I just stopped putting cigarettes in my mouth and lighting them up. And it worked!	työntänyt	0	0
Sita hymyili miellyttävästi.	Sita smiled pleasantly.	sita	0	0
Tom yritti perustella asiaa Marille.	Tom tried to reason with Mary.	perustella	0	0
Tanssikaa.	Dance.	tanssikaa	0	0
Mä tykkään sinisestä väristä.	I like the color blue.	sinisestä	0	0
Tatoeba-korpus ei ole täydellinen. Julkisen yhteistyöhön perustuvan projektin luonteesta johtuen nämä tiedot eivät tule ikinä olemaan sataprosenttisesti virheettömiä.	The Tatoeba Corpus is not error-free. Due to the nature of a public collaborative project, this data will never be 100% free of errors.	luonteesta	0	0
Tämä on ihan hulvatonta.	This is so hilarious.	hulvatonta	0	0
Kiina on kenties maailman ainoa maa, jossa lämpötilaa kontrolloi hallitus.	China is perhaps the only country in the world where the temperature is controlled by the government.	lämpötilaa	0	0
Tom kiinnostui musiikista, koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko.	Tom became interested in music because his neighbor was quite a musician.	kiinnostui	0	0
Mutta koska hän alati törssäsi rahaa, eikä koskaan tienannut sen enempää, koitti lopulta päivä, jolloin hänellä oli jäljellä kurjat kaksi shillinkiä.	But as he was always spending money, and never made any more, at last the day came when he had nothing left but two shillings.	kurjat	0	0
Missä Mississippi on?	Where is Mississippi?	mississippi	0	0
Kuten kärpäset riehakkaille pojille, me olemme jumalille; he tappavat meitä huvituksekseen.	As flies to wanton boys are we to the gods; they kill us for their sport.	jumalille	0	0
Sinun ei pitäisi seurustella tuollaisten miesten kanssa.	You shouldn't associate with men like that.	tuollaisten	0	0
Hänen rikoksensa ansaitsee kuolemantuomion.	His crime deserves the death penalty.	rikoksensa	0	0
Kun olin lapsi, luulin, että jos kuolisin, maailma vain katoaisi. Miten lapsellinen harhaluulo! En vain voinut hyväksyä sitä, että maailma voisi jatkaa olemassa oloaan ilman minua.	When I was a kid, I thought that if I died the world would just disappear. What a childish delusion! I just couldn't accept that the world could continue to exist without me.	oloaan	0	0
Vauva ryömii.	The baby is crawling.	ryömii	0	0
Ketju on vain niin vahva kuin sen heikoin lenkki.	A chain is only as strong as its weakest link.	heikoin	0	0
Se mitä hän sanoo on pötypuhetta.	What he says is nonsense.	pötypuhetta	0	0
Älä aliarvioi sun vastustajaa.	Don't underestimate your opponent.	vastustajaa	0	0
Tomi ei ollut sokea syntyessään.	Tom was not born blind.	syntyessään	0	0
Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	kotkan	0	0
Löytäjä saa pitää.	Finders keepers.	löytäjä	0	0
Fysiikka tieteenalana on muuttunut merkittävästi muutaman viime vuosikymmenen saatossa.	The field of physics has changed significantly over the last few decades.	merkittävästi	0	0
Sellainen mekko on nyt muodissa.	That kind of dress is now in fashion.	muodissa	0	0
Eräässä tutkimuksessa selvisi, että Wikipedia on väärässä 90 prosentissa terveyttä ja lääketiedettä koskevissa artikkeleissaan.	A study has found that Wikipedia is wrong in 90 percent of its entries on health and medical matters.	prosentissa	0	0
Ketään ei kidutettu.	Nobody was tortured.	kidutettu	0	0
Tämä paikka on labyrintti.	This place is a labyrinth.	labyrintti	0	0
Tänä talvena koimme monia sademyrskyjä.	This winter we experienced many rainstorms.	talvena	0	0
Tomi on paras uimari, jonka tunnen.	Tom is the best swimmer I know.	uimari	0	0
Ehdotettiin, että termi ”sokea” korvataan termillä ”näkövammainen henkilö”.	It was proposed that the term "blind person" be replaced with the term "visually impaired person".	korvataan	0	0
Se uusi vekotin, jonka haluat, on nyt kaupoissa.	That new gizmo that you want is over at the store now.	vekotin	0	0
Optimisti katsoo peiliin ja tulee optimistisemmaksi, pessimisti pessimistisemmäksi.	The optimist looks into a mirror and becomes more optimistic, the pessimist more pessimistic.	optimisti	0	0
Kukaan ei ole ylittänyt tuota helvetillistä aavikkoa sataan vuoteen.	No one has crossed that infernal desert in hundreds of years.	aavikkoa	0	0
Tom väärensi äitinsä allekirjoituksen.	Tom forged his mother's signature.	väärensi	0	0
Tomi ei tarvinnut lääketieteellistä hoitoa.	Tom didn't require medical treatment.	lääketieteellistä	0	0
Tom ei ikinä loukkaisi minua.	Tom would never hurt me.	loukkaisi	0	0
”Tietämättömyys on orjuutta!”, valtava juliste ministeriön seinällä julistaa.	"Ignorance is slavery!" says the gigantic poster on the ministerial building.	ministeriön	0	0
Satutin olkapääni.	I hurt my shoulder.	olkapääni	0	0
SInun pitäisi lukea sanomalehtiä, jotta pysyt ajan hermoilla.	You should read the newspapers in order to keep up with the times.	hermoilla	0	0
Hän on tyhmä kuin vasemman jalan saapas oikeassa jalassa.	He's as stupid as a rock.	saapas	0	0
Jättiläiset pelaavat huomenna Lohikäärmeitä vastaan.	The Giants play the Dragons tomorrow.	lohikäärmeitä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	marraskuu	0	0
Tom pettyy pahasti, jos niin tapahtuu.	Tom is going to be very disappointed if that happens.	pettyy	0	0
Sää oot pähkähullu.	You are deranged.	pähkähullu	0	0
Titanic upposi neitsytmatkallaan.	The Titanic sunk on its maiden voyage.	titanic	0	0
Kunnon ruoka ja uni parantavat vilustumisesi.	Good food and good sleep will cure you of your cold.	parantavat	0	0
Kirjoittaisin hänelle kirjeen, jos vain tietäisin osoitteen.	If I knew his address, I would write to him.	kirjoittaisin	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	The financial situation is getting worse week by week.	viikolta	0	0
Älä tee ongelmaa monimutkaiseksi nostamalla esiin uusia aiheita.	Don't complicate the problem by raising new issues.	aiheita	0	0
Valmentaja pitää Bobia hyvänä pelaajana.	The coach considers Bob a good player.	bobia	0	0
Sä alat vähitellen vituttaa mua.	You're starting to piss me off.	vituttaa	0	0
Joskus todellisuutta ja kuvitelmaa on vaikea erottaa toisistaan.	Sometimes reality and fantasy are hard to distinguish.	kuvitelmaa	0	0
Tomi liikuttui Barack Obaman puheesta.	Tom was moved by Barack Obama's speech.	obaman	0	0
Useimmissa tapauksisa auto-onnettomuudet johtuvat unenpuutteesta.	In most cases, car accidents result from lack of sleep.	useimmissa	0	0
Tomi lähti kuin hauki rannasta.	Tom took off like greased lightning.	rannasta	0	0
Mieheni ovat valmistautuneet kuolemaan.	My men are prepared to die.	valmistautuneet	0	0
Vaikka englanninkielisiä Tatoeba-lauseita on yllin kyllin, on ilo nähdä, että myös esperanton-, italian-, saksan-. turkin-. venäjän-, ranskan- ja espanjakielisiä tuotoksia on kunnioitettava määrä.	While there is a plurality of Tatoeba sentences in English, it is encouraging that Esperanto, Italian, German, Turkish, Russian, French and Spanish already have respectable numbers of sentences as well.	yllin	0	0
"Millainen olio krokotiilisi oikein on?" "Se, hyvä herra, on itsensä muotoinen ja niin leveä, kuin sillä on leveyttä, niin korkea kuin sattuu olemaan, ja liikkuu ulokkeidensa avulla. Olio elää sitä ruokkivan lähellä, ja jos lähde tyrehtyy, olio muuttaa." "Minkä värinen se on?" "Itsensä värinen." "Onpa eriskummallinen lisko." "Tismalleen. Niin, ja sen kyyneleet ovat märkiä."	"What manner o' thing is your crocodile?" "It is shap'd, sir, like itself, and it is as broad as it hath breadth; it is just so high as it is, and moves with its own organs. It lives by that which nourisheth it, and the elements once out of it, it transmigrates." "What color is it of?" "Of its own color too." "'Tis a strange serpent." "'Tis so. And the tears of it are wet."	märkiä	0	0
Tomi maalasi oven siniseksi.	Tom painted the door blue.	siniseksi	0	0
Se ei kuulosta todelta.	It doesn't sound true.	todelta	0	0
Katselimme vanhan linnoituksen raunioita.	We were looking at the ruins of the old fortress.	linnoituksen	0	0
Tommi työskentelee yövuorossa.	Tom works the night shift.	yövuorossa	0	0
Potilaalla ei ole pulssia.	The patient has no pulse.	potilaalla	0	0
Hän ylpeili uudella autollaan.	He showed off his new car.	autollaan	0	0
Tomilla ei ollut aikaa hengähtää.	Tom had no time to catch his breath.	hengähtää	0	0
Hän ei edes hyvästellyt minua.	He didn't even say goodbye.	hyvästellyt	0	0
Se maksoi maltaita.	That cost me a fortune.	maltaita	0	0
Sinä unohdit hääpäivämme.	You forgot our wedding anniversary.	hääpäivämme	0	0
Tomin naapurissa asuva mies on melko omalaatuinen.	The man who lives next to Tom is quite peculiar.	omalaatuinen	0	0
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.	Every liberation bears within itself the danger of a new kind of servitude.	orjuuden	0	0
Lähetä meille yksityiskohtainen CV sähköpostitse.	Send us your detailed CV at [e-mail].	cv	0	0
On olemassa toinen, kenties intuitiivisempi, tapa määritellä Gabriel-Roiterin mitta.	There is a second way to define the Gabriel-Roiter measure which may be more intuitive.	mitta	0	0
Mun mielestä mä oon kyllä pullukka.	I think I'm fat.	pullukka	0	0
Emmä tiiä.	I don't know.	emmä	0	0
Haluan naida Heatherin.	I want to marry Heather.	heatherin	0	0
Tomilla ei ole haluja opiskella ranskaa.	Tom has no desire to study French.	haluja	0	0
Lady Gaga antoi miljoona dollaria Punaiselle Ristille hurrikaani Sandyn uhrien auttamiseksi.	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	sandyn	0	0
Meidän täytyy ottaa paras mahdollinen hyöty irti niistä niukoista luonnonvaroista, jotka meillä on.	We must make the best we can of the few natural resources we have.	hyöty	0	0
Hän on hiljainen, miehekäs poika.	He is a silent, manly boy.	miehekäs	0	0
On totta, että Aristoteles erottelee hirmuvaltiaan kuninkaasta sillä, että ensiksimainittu hallitsee itsensä vuoksi ja jälkimmäinen vain alamaistensa parhaaksi; tästä kuitenkin seuraisi, että olemassaolomme aikana ei ole ollut yhtä ainutta kuningasta.	It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	kuninkaasta	0	0
Olemme vararikossa.	We're ruined.	vararikossa	0	0
Hän jää eläkkeelle ensi keväänä.	He retires next spring.	keväänä	0	0
Vittu mä revin sulta kassit irti, jos ees vilkaset sen suuntaan.	I'll rip your fucking balls off if you ever as much as look her way.	kassit	0	0
Nimeni on Hopkins.	My name is Hopkins.	hopkins	0	0
Luotamme siihen, että sinä toimitat kaikki rahat, jotka me tarvitsemme.	We're banking on you to provide all the money we need.	toimitat	0	0
Miksi sinä nauroit?	Why were you laughing?	nauroit	0	0
Tomaatti ei ole vihannes.	The tomato isn't a vegetable.	vihannes	0	0
Aivoverenkiertohäiriö teki Samista impotentin.	The stroke rendered Sami impotent.	samista	0	0
Tomilla oli käärmetatuointi selässään.	Tom has a tattoo of a snake on his back.	selässään	0	0
Onko turvallista syödä raakoja kananmunia?	Is eating raw eggs safe?	kananmunia	0	0
Toteuta nyt toiveeni.	Now give me what I want.	toteuta	0	0
Kaipasimme Tomia.	We missed Tom.	kaipasimme	0	0
Ei ole lainkaan tavatonta elää yli yhdeksänkymmentä vuotta.	It is not rare at all to live over ninety years.	tavatonta	0	0
Johnsonin hallituksen valmistelemassa puheessaan kuningatar sanoi: ”Minun hallitukseni prioriteetti on synnyttää sellainen kansallinen pandemiasta toipuminen, joka tekee Yhdistyneistä kuningaskunnista vahvemman, terveemmän ja kukoistavamman kuin koskaan aikaisemmin.”	In a speech prepared by Johnson’s cabinet the queen said, "My government's priority is to deliver a national recovery from the pandemic that makes the United Kingdom stronger, healthier and more prosperous than before.”	toipuminen	0	0
Tom pelkäsi naurunalaiseksi joutumista.	Tom was afraid of being laughed at.	naurunalaiseksi	0	0
Sateesta huolimatta peliä ei peruttu.	In spite of the rain, the game was not cancelled.	sateesta	0	0
Hän piti hyökkääjät loitolla konekiväärillä.	He kept the invaders at bay with a machine gun.	hyökkääjät	0	0
Hän on tehnyt läksynsä.	She's done her homework.	läksynsä	0	0
Sitruuna on hapan hedelmä.	The lemon is a sour fruit.	hapan	0	0
Liisasta käärmeet ovat inhottavia.	Liisa dislikes snakes.	inhottavia	0	0
Suuri haarniska oli ironnut jalustaltaan ja kaatunut kivilattialle.	A large suit of old armour had become detached from its stand, and had fallen on the stone floor.	haarniska	0	0
Tomi antoi Marille kirjan, joka kertoo Australiasta.	Tom gave Mary a book about Australia.	australiasta	0	0
Tom tunsi olonsa yksinäiseksi ja hylätyksi.	Tom felt lonely and abandoned.	hylätyksi	0	0
Mr. Bush sai hieman enemmän ääniä kuin Mr. Gore.	Mr. Bush had slightly more votes than Mr. Gore.	gore	0	0
Tuo valkoinen rakennus on ruumishuone.	That white building is a morgue.	ruumishuone	0	0
Jävimme Sao Paulon suurimmassa museossa.	We visited Sao Paulo's largest museum.	suurimmassa	0	0
Tomin mielestä ei ole mahdollista, että Mari rikkoisi ennätyksen.	Tom thinks it's impossible for Mary to break the record.	rikkoisi	0	0
Meillä on ollut vähän taifuuneja tänä syksynä.	We have had few typhoons this autumn.	syksynä	0	0
Lausettasi ei lisätty, sillä seuraavanlainen lause on jo tietokannassa.	Your sentence was not added because the following already exists.	tietokannassa	0	0
Aikatauluni on vähän tiukka.	My schedule is a little tight.	aikatauluni	0	0
Hummeri oli hyvää.	The lobster was good.	hummeri	0	0
Uusi ostoskeskus avattiin kaupungin laidalle.	A new shopping mall opened on the edge of town.	ostoskeskus	0	0
Kuulin ongelmistasi Tomin kanssa.	I heard about your problems with Tom.	ongelmistasi	0	0
Olet saanut ryppyjä.	You've got wrinkles.	ryppyjä	0	0
Jokeri pokeri poks!	Abracadabra!	jokeri	0	0
Yleisin kilpikonnista leviävä bakteeri on salmonella.	The most common germ spread from turtles is called Salmonella.	bakteeri	0	0
Perheeseeni kuuluu isäni, äitini ja siskoni.	My family consists of my father, mother, and sister.	perheeseeni	0	0
Mari osti hameen ja puseron.	Mary bought a skirt and a blouse.	puseron	0	0
Tom osaa jaa melkein millaista tahansa ajoneuvoa.	Tom can drive almost any kind of vehicle.	ajoneuvoa	0	0
Tuleva appeni valmistaa erinomaisia karhunvatukkapiirakoita	My future mother-in-law makes wonderful blackberry pie.	erinomaisia	0	0
Lumimyrsky raivosi koko viikon.	The snowstorm raged for a full week.	raivosi	0	0
He molemmat ovat hyvin päteviä tuomareita.	They are both very competent judges.	tuomareita	0	0
Tom tuomittiin vankilaan viideksitoista vuodeksi avunannosta murhaan.	Tom was sentenced to fifteen years in jail for being an accessory to murder.	avunannosta	0	0
Asun yksikseni.	I live by myself.	yksikseni	0	0
Suomi on sairaan vaikee oppia.	Finnish is insanely difficult to learn.	suomi	0	0
Historia tuppaa toistamaan itseään.	History tends to repeat itself.	toistamaan	0	0
Kuningattareksi oli kuusi ehdokasta.	There were six candidates for queen.	ehdokasta	0	0
Tomi on äkkipikainen.	Tom is hotheaded.	äkkipikainen	0	0
Hän ojensi kätensä ja minä puristin sitä.	He held out his hand and I took it.	puristin	0	0
Vain aikuisille.	Adults only.	aikuisille	0	0
He ovat kakaroita.	They're kids.	kakaroita	0	0
Peruuttakaa varauksenne.	Cancel your reservations.	peruuttakaa	0	0
Kuinka kauaksi aiot jäädä tänne Brasiliaan?	How long do you intend to stay here in Brazil?	brasiliaan	0	0
Köyhyys, puute ja riisto vetää tuhansia yhdysvaltalaislapsia synkkään alamaailman, josta poispääsy on liki mahdotonta.	In the US, poverty, deprivation and exploitation draws thousands of its own children down into a dark underworld that offers few ways out.	köyhyys	0	0
Opiskelen italiaa matkaani Italiaan varten.	I'm learning Italian for my trip to Italy.	matkaani	0	0
Minä menen sisään tuohon mökkiin ja minä selvitän asian pohjia myöten.	I shall enter that cottage, and I shall probe the matter to the bottom.	mökkiin	0	0
Olisinpa minä tuonut jotain naposteltavaa.	I wish I'd brought some snacks.	naposteltavaa	0	0
Tuotako ajattelet?	Is that really what you think?	tuotako	0	0
Mustikat sulavat pöydällä.	The blueberries are defrosting on the table.	sulavat	0	0
Vaikka hän oli joissakin asioissa arka, hän oli toisissa asioissa hyvin rohkea.	Though timid in some respects, he was very bold in others.	toisissa	0	0
Keskimmäinen on minun.	The middle one is mine.	keskimmäinen	0	0
Tom lypsää lehmää.	Tom is milking the cow.	lypsää	0	0
Kaikki etsivät Dania.	Everybody was looking for Dan.	dania	0	0
Jenin arvo on noussut pilviin.	The value of the yen has soared.	pilviin	0	0
Tämä on tositarina.	This is a true story.	tositarina	0	0
Käytä suihkua niin paljon kuin tykkäät.	Shower as much as you want.	suihkua	0	0
Banaanit ovat hyviä kaliumin lähteitä.	Bananas are a good source of potassium.	lähteitä	0	0
Astronautit ovat painottomia ja voivat nukkua pää osoittaen mihin tahansa suuntaan. Heidän pitää kuitenkin kiinnittäytyä, jotteivat he leijuisi ympäriinsä törmäillen esineisiin.	Astronauts are weightless and can sleep in any orientation. However, they have to attach themselves so they don't float around and bump into something.	astronautit	0	0
Et voi valita keneen rakastut.	You can't pick who you fall in love with.	rakastut	0	0
Sinun täytyy kasata itsesi ja alkaa opiskella.	You have to pull yourself together and start studying.	kasata	0	0
Puraisin huuleen.	I bit my lip.	huuleen	0	0
Hän on epäluotettavan oloinen luonne enkä luota häneen pätkääkään.	He's a shifty character and I don't trust him one bit.	oloinen	0	0
Tom pelaa yleensä hyvin tennistä, mutta hän ei ollut hyvässä vedossa tänään.	Tom usually plays a good game of tennis, but he's not in good form today.	vedossa	0	0
Mikä laulaen tulee, se viheltäen menee.	Easy come, easy go.	laulaen	0	0
Purskahdin nauruun sillä sekunnilla kun näin hänet.	As soon as I saw him, I burst into laughter.	nauruun	0	0
Mari etsi epätoivoisesti rakkautta lähdettyään kahdenkymmenen vuoden rakkaudettomasta avioliitosta.	Mary was desperate to find love after leaving a 20-year loveless marriage.	lähdettyään	0	0
Kellossa on kaksi viisaria.	A clock has two hands.	kellossa	0	0
Mikset pyrkisi oppilaskunnan hallitukseen?	Why don't you run for student council?	oppilaskunnan	0	0
Hän polttaa 20 savuketta päivässä.	She smokes 20 cigarettes a day.	savuketta	0	0
Tomi tietää ettei Mari pidä raaoista munista.	Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.	munista	0	0
Ilmoittaudun pian saksan kurssille.	I'll soon register for a course in German.	ilmoittaudun	0	0
Henkilön menestyksellä elämässä on vain vähän tekemistä henkilön synnynnäisten lahjojen kanssa.	One's success in life has little to do with one's inborn gift.	lahjojen	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	kesäkuu	0	0
Metsästäjä tähtäsi lintuun, mutta ampui ohi.	The hunter aimed at the bird, but missed.	tähtäsi	0	0
Tehdään sovinto.	Let's bury the hatchet.	sovinto	0	0
Sairaanhoitaja huolehti potilaasta.	The nurse attended the patient.	potilaasta	0	0
Kuinka monta luotia konekivääri voi ampua?	How many bullets can a machine gun shoot?	konekivääri	0	0
Hän myöhästyi viimeisestä junasta.	He missed the last train.	myöhästyi	0	0
Jumala auttakoot kuolevaista sieluasi.	God help your mortal soul.	sieluasi	0	0
Tom tunsi jonkun taputtavan häntä olkapäähän.	Tom felt someone tap him on the shoulder.	olkapäähän	0	0
Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, rapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	rapu	0	0
Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.	Switzerland is a very beautiful country and well worth visiting.	väärti	0	0
Laita tämä taskuusi.	Put this in your pocket.	taskuusi	0	0
Maa oli autio ja tyhjä, pimeys peitti syvyydet, ja Jumalan henki liikkui vetten yllä.	And the earth was void and empty, and darkness was upon the face of the deep; and the spirit of God moved over the waters.	vetten	0	0
Messu toimitettiin ennen latinaksi.	The mass used to be said in Latin.	latinaksi	0	0
Jätän sen mielikuvituksesi varaan.	I leave it to your imagination.	mielikuvituksesi	0	0
Se joka ei riskeeraa mitään, ei myöskään saavuta mitään.	He who risks nothing, gains nothing.	riskeeraa	0	0
Väinämöinen, tietäjä ianikuinen, matkasi Tuonelaan hakemaan mahtisanoja, loitsuja mitä voimakkaimpia.	Väinämöinen, the eternal soothsayer, traveled to the other world in quest for words of power, the most powerful of spells.	loitsuja	0	0
Moni maanviljelijä tällä alueella kasvattaa perunaa.	Many farmers in this area grow potatoes.	perunaa	0	0
Minulla on koti-ikävä.	I'm homesick.	koti-ikävä	0	0
Miten sä oot oppinu piirtämään noin hyvin?	How did you learn to draw so well?	piirtämään	0	0
Opettaja puhui roomalaisten rohkeudesta.	The teacher spoke about the courage of the Romans.	roomalaisten	0	0
Hän rakensi talon jäälle.	He made a house on the ice.	jäälle	0	0
Voisitko lähettää minulle lisätietoja sähköpostilla?	Could you send me more details by email?	sähköpostilla	0	0
Sanos muuta.	You don't say.	sanos	0	0
Olemme jumissa liikenteessä.	We're stuck in traffic.	liikenteessä	0	0
Mitä tykkäät tästä paidasta?	What do you think of this shirt?	paidasta	0	0
Tuollaisista linnuista en pidä lainkaan.	I don't like birds like that at all.	tuollaisista	0	0
Tomilla ei ole käytöstapoja.	Tom has no manners.	käytöstapoja	0	0
Yhdysvallat on iso, lupsakka koira huoneenräppänässä, joka kumoaa tuolin aina heiluttaessaan häntää.	The United States is a large, friendly dog in a very small room. Every time it wags its tail, it knocks over a chair.	kumoaa	0	0
»Tätini vanhin poika muutti Itävallan pääkaupunkiin.» »Serkkusi Pete Sydneyyn?»	"The elder son of my aunt moved to Austria to the capital city." "Your cousin Pete to Sydney?"	itävallan	0	0
Valitettavasti tämä lause on täysin käsittämätön.	Unfortunately, this sentence is completely incomprehensible.	käsittämätön	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	syyskuu	0	0
Tom tarttui kitaraansa ja suuntasi ovelle.	Tom grabbed his guitar and headed for the door.	suuntasi	0	0
Ennen internettiä ystävien ja rakastavaisten täytyi kirjoittaa toisilleen kirjeitä.	Before the Internet, friends and lovers had to correspond.	rakastavaisten	0	0
Tarjouduin noutamaan Tomin, mutta hän halusi tulla omalla kyydillä.	I offered to pick Tom up, but he wanted to come by himself.	tarjouduin	0	0
Hän on pakonomainen uhkapeluri.	He is a compulsive gambler.	uhkapeluri	0	0
Älä osoittele minua.	Don't point your finger at me.	osoittele	0	0
Varkaat murtautuivat palatsiin ja varastivat prinsessan timantit.	Thieves broke into the palace and stole the princess's diamonds.	murtautuivat	0	0
Minkä kokoiset nämä rintaliivit ovat?	What size is this bra?	kokoiset	0	0
Kuunnelkaa muksut!	Kids, listen!	muksut	0	0
Oli vain yksi pienoinen ongelma.	There was only one small problem.	pienoinen	0	0
Se olisi absurdia.	That would be absurd.	absurdia	0	0
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	omaisuudesta	0	0
Salat julki!	Spit it out!	salat	0	0
Tom pani ilmastoinnin pois päältä.	Tom turned off the air conditioner.	ilmastoinnin	0	0
Liukastuin ja putosin portaita alas.	I slipped and fell down the stairs.	liukastuin	0	0
Ulkoministeri Tanakan erottaminen symboloi jatkuvaa poliittista kuohuntaa.	The dismissal of foreign minister Tanaka is symbolic of the continuing political turmoil.	erottaminen	0	0
Hän on kauhea snobi.	She's such a snob.	snobi	0	0
Mari hiipi ulos talosta.	Mary snuck out of the house.	hiipi	0	0
Ehkä Jumala ei heitä noppaa maailmankaikkeudesta, mutta jotain kummaa totta tosiaan tapahtuu alkuluvuissa.	God may not play dice with the universe, but something strange is going on with the prime numbers.	noppaa	0	0
Mari osti hameen ja puseron.	Mary bought a skirt and a blouse.	hameen	0	0
Minun uskoni auttoi minua pääsemään yli joistain vaikeista ajoista.	My faith helped me get through some difficult times.	joistain	0	0
Uskallatko kysyä häneltä?	Dare you ask her?	uskallatko	0	0
He molemmat ovat hyvin päteviä tuomareita.	They are both very competent judges.	päteviä	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Our Father in heaven, hallowed be your name. Your Kingdom come, your will be done, on earth as in heaven. Give us today our daily bread. Forgive us our sins, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil.	leipämme	0	0
Auto on aivan varmasti kätevä, mutta loppujen lopuksi se osoittautuu kalliiksi.	A car is convenient, to be sure, but, after all, it will prove expensive.	osoittautuu	0	0
Minun naapurini löysi metallinilmaisimella kätkön roomalaisia rahoja.	My neighbor found a cache of ancient Roman coins using his metal detector.	roomalaisia	0	0
Viime aikoina tämän tuotteen kysyntä on noussut nopeammin kuin sen saanti.	Recently the demand for this product has increased faster than the supply.	kysyntä	0	0
Ovatko kirsikat tarpeeksi kypsiä poimittaviksi?	Are the cherries ripe enough to pick?	kypsiä	0	0
Meidän ministerimme on kasvissyöjä ja ateisti.	Our minister is a vegetarian and an atheist.	ateisti	0	0
Olet tosi tarkkaavainen.	You're very perceptive.	tarkkaavainen	0	0
Pitkällä urallaan hän ei koskaan ole nähnyt markkinoita niin korkealla.	In his lengthy career, he had never seen the market so high.	markkinoita	0	0
Hän tunsi omatunnon pistoksen.	He felt the pangs of conscience.	pistoksen	0	0
Tomi jatkoi kaivamista.	Tom continued digging.	kaivamista	0	0
Tyhjennetään ullakko.	Let's clear out the attic.	tyhjennetään	0	0
Rakastan hänen siskoaan todella paljon.	I really love her older sister a lot.	siskoaan	0	0
Vielä kaksikymmentäviisi vuotta Tšernobylin ydinonnettomuuden jälkeen maito, sienet ja marjat ovat yhä saastuneita joissain osissa Ukrainaa.	Twenty-five years after Chernobyl, milk, mushrooms and berries are still contaminated in some parts of Ukraine.	osissa	0	0
Olen suomalainen, mutta puhun myös ruotsia.	I am Finnish, but I speak also Swedish.	ruotsia	0	0
Muistan, että kävit usein Bettyn luona teellä, kun olit pieni tyttö.	I remember you often went to Betty's house to tea when you were a little girl.	bettyn	0	0
Mieluummin unohtaisin asian.	I'd rather forget.	unohtaisin	0	0
Älä kutsu minua kullaksi.	Stop calling me honey.	kullaksi	0	0
Mä luulen viäläkin ett me ollaan turvassa.	I still think we're safe.	ett	0	0
He huijaavat.	They cheat.	huijaavat	0	0
Muiriel on luvannut minulle, että jos luen kirjan "Dorian Grayn muotokuva" kokonaan englanniksi, hän auttaa minua matematiikan läksyissäni.	Muiriel has promised me that if I read the book "The Picture of Dorian Gray" entirely in English, she will help me with my math homework.	muotokuva	0	0
Mihin numeroon soitan hätätilanteessa?	In case of an emergency, what number should I call?	hätätilanteessa	0	0
Autosi hinataan näillä hetkillä pois.	Your car is about to be towed.	hetkillä	0	0
Äiti ja iskä ovat hyvin hermostuneita.	Mom and Dad are very nervous.	hermostuneita	0	0
Uimme järvessä.	We swam in the lake.	järvessä	0	0
Monelta sä meet nukkumaan?	What time do you go to bed?	meet	0	0
Koulumme on perustettu Meiji-keisarin vuonna 20.	Our school was founded in the 20th year of Meiji.	perustettu	0	0
Ymmärtääkö hän unkaria?	Does she understand Hungarian?	ymmärtääkö	0	0
Kuuluisan laulajan ja sanoittajan Dolly Partonin ”Mielikuvituskirjasto” on kirjanlahjoitusohjelma, jonka puitteissa postitetaan ilmaisia korkealaatuisia kirjoja lapsille syntymästä aina kouluikään asti, perheen tulotasosta riippumatta.	Renowned singer/songwriter Dolly Parton’s Imagination Library is a book gifting program that mails free, high-quality books to children from birth until they begin school, no matter their family’s income.	puitteissa	0	0
Tapasin vanhan ystäväni, ja mikä oudompaa, vanhan opettajani.	I met an old friend, and what was more strange, my former teacher.	oudompaa	0	0
Korkeintaan se maksaa kymmenen pesoa.	At most, it'll cost ten pesos.	pesoa	0	0
On moraalitonta olla rikas.	It is immoral to be rich.	moraalitonta	0	0
Mitä hän tarkoitti noilla sanoilla lopulta valkeni minulle.	What he meant by those words finally dawned on me.	valkeni	0	0
Tomin isä näkee kaikki tilanteet mustavalkoisina ja hän on sen seurauksena erittäin suvaitsematon ja joustamaton.	Tom's father sees every situation in black and white and is, as a result, very intolerant and inflexible.	tilanteet	0	0
En ole koskaan nähyt Tomin hymyilevän.	I've never seen Tom smile.	hymyilevän	0	0
Valmentaja näytti joukkueelleen videon heidän vastustajansa viimeisimmästä pelistä, jotta he voisivat analysoida heidän pelityyliään ja eritoten tunnistaa heidän heikkouksiaan.	The coach showed his team a video of their opposition's latest game, so they could analyse their style of play and, in particular, identify their weaknesses.	eritoten	0	0
Pysytelkää kaikki rauhallisina.	Please stay calm, everyone.	pysytelkää	0	0
Teksti ei ole alkuperäinen, vaan on käännetty arabian kieleltä.	The text is not original but translated from Arabic.	käännetty	0	0
"Poliisivaltio! Poliisivaltio!" karjui tuohtunut nuorukainen, kun häntä raahattiin poliisiautoon ruohon polttelusta.	"Police state! Police state!" screamed an irate teenager as he was being dragged to a squad car for smoking weed publicly.	tuohtunut	0	0
Saanko esittää tämän sinulle osoituksena arvostuksestani?	May I present this to you in token of my appreciation?	osoituksena	0	0
Kuulutko mihinkään kerhoon?	Do you belong to any clubs?	kuulutko	0	0
Ihmisen teot ovat paras tulkki hänen aatteilleen.	The actions of men are the best interpreters of their thoughts.	tulkki	0	0
Voiko olento luoda viisikymmentämiljardia galaksia, joissa jokaisessa on satamiljardia tähteä, ja sitten riemuita palavan vuohenlihan tuoksusta?	Can a being create the fifty billion galaxies, each with one hundred billion stars, then rejoice in the smell of burning goat flesh?	galaksia	0	0
Tom on pannut kannen pataan.	Tom has put a cover on the pot.	pataan	0	0
Mitkä ovat hänen todelliset aikeensa?	What are his true intentions?	aikeensa	0	0
Kuinka voin tiputtaa painoa?	How can I lose weight?	tiputtaa	0	0
Ensimmäinen kapina on teologian mielivaltaa, Jumalan aavetta vastaan. Niin pitkään kuin taivaissa on Herra, olemme orjia maassa.	The first revolt is against the supreme tyranny of theology, of the phantom of God. As long as we have a master in heaven, we will be slaves on earth.	aavetta	0	0
Mitä sinä toivoit näkeväsi?	What were you hoping to see?	näkeväsi	0	0
Tomi on katala.	Tom is devious.	katala	0	0
Hän ei saanut mitään palkkioksi ystävällisyydestään.	She got nothing in reward for her kindness.	palkkioksi	0	0
Auttaisitko minua lompakon etsimisessä?	Will you help me look for my purse?	etsimisessä	0	0
Haluuk sä, et mä annan sulle hieronnan?	Do you want me to give you a massage?	hieronnan	0	0
Se on kaukana täydellisestä.	It's far from perfect.	täydellisestä	0	0
Tom osti käytetyn autonsa hyvämaineiselta jälleenmyyjältä.	Tom bought a used car from a reputable dealership.	käytetyn	0	0
Uskotko rakkauteen ensisilmäyksellä? Koska jos et usko, voin vakuuttaa, että niin tapahtuu juuri nyt.	Do you believe in love at first sight? Because, if you don't, I assure you it's happening right now.	ensisilmäyksellä	0	0
Syödessään ravintoloissa Tomin täytyy olla varovainen, koska hän on allerginen monille ruuille.	Tom has to be careful about what he eats at restaurants because he's allergic to many foods.	ravintoloissa	0	0
Rakastan tarinoiden kertomista.	I love to tell stories.	tarinoiden	0	0
Tom hinkkasi hyvän haltian antamaa kiveä, jolloin hän muuntui oravaksi ja pääsi livahtamaan vankilaikkunoiden kaltereiden läpi vaivatta	Tom rubbed the stone that the good fairy had given him, whereupon he turned into a squirrel and could escape to freedom through the bars of the prison window with ease.	livahtamaan	0	0
Myrsky vahingoitti viljelystä pahasti.	The storm did great harm to the crop.	vahingoitti	0	0
Eksyimme sumussa.	We got lost in the fog.	sumussa	0	0
Älkää muuttako lauseita, jotka ovat oikein. Voitte sen sijaan lisätä luonnollisen kuuloisia vaihtoehtoisia käännöksiä.	Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	luonnollisen	0	0
Tomi otti herkullisen näköisen pitsan pois uunista.	Tom pulled a delicious-looking pizza out of the oven.	herkullisen	0	0
Toisten ihmisten tunteilla leikkiminen on väärin.	Playing with other's feelings is wrong.	tunteilla	0	0
Nukahdit.	You dozed off.	nukahdit	0	0
Ja sitten hän ymmärsi tulleensa vaellustensa päähän, ja että tämän kivisen kallion päällä hän tulisi pian kuolemaan. »Miksei yhtä hyvin täällä kuin höyhensängyssä kahdenkymmenen vuoden päästä?» hän mutisi istuutuessaan lohkareen tarjoamaan suojaan.	And then he realized that his wanderings had come to an end, and that there, on that barren crag, he was about to die. "Why not here, as well as in a feather bed, twenty years hence," he muttered, as he seated himself in the shelter of a boulder.	kallion	0	0
Merkurius on pienin aurinkokuntamme kahdeksasta planeetasta.	Mercury is the smallest of the eight planets in the Solar System.	planeetasta	0	0
Kiitos upeasta illallisesta.	Thanks for the awesome dinner.	upeasta	0	0
Ne kaksi miestä olivat liikekumppaneita.	The two men were business partners.	liikekumppaneita	0	0
Rehellisyys ei ole aina paras toimintatapa.	Honesty isn't always the best policy.	toimintatapa	0	0
Sen korjaaminen on mahdotonta.	It's impossible to fix.	korjaaminen	0	0
Tomilla on vaihtelevat mielenkiinnonkohteet.	Tom has a wide range of interests.	vaihtelevat	0	0
Siskoni ei tiedä hanhen ja ankan eroa.	My sister doesn't know the difference between a goose and a duck.	ankan	0	0
Kirsikkapuut ovat puhkeamassa kukkaan.	The cherry trees are about to blossom.	kukkaan	0	0
Tatoeba aiheuttaa riippuvuutta.	Tatoeba is addictive.	riippuvuutta	0	0
Palautitko esseen ajallaan?	Did you hand in your essay on time?	esseen	0	0
Meidän puutarhassamme kasvava saarni ei ole vieläkään kasvattanut lehtiä, vaikka toukokuu loppuu kohta.	The ash tree that's in our garden still hasn't put out leaves, and it will be the end of May soon.	toukokuu	0	0
Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.	If you have problems with rats or mice, you can scare them away with ultrasound.	rottien	0	0
Jäitä hattuun.	Stay calm.	hattuun	0	0
Lisähinnanalennukset ajaisivat toimintamme tappiolliseksi.	A further reduction would make us go into the red.	toimintamme	0	0
Viisaus ja hyvyys vaikuttavat alhaisille alhaiselta.	Wisdom and goodness to the vile seem vile.	hyvyys	0	0
Mä en nauti ajamisesta.	I don't enjoy driving.	ajamisesta	0	0
En ymmärrä tätä runoa.	I don't understand this poem.	runoa	0	0
Taivuta polvet ja katso eteenpäin.	Bend your knees and look in front of you.	taivuta	0	0
Anna kun annan sinulle käyntikorttini.	Let me give you my business card.	käyntikorttini	0	0
Tulen pitämään huolta vanhemmistani tulevaisuudessa.	I will look after my parents in the future.	vanhemmistani	0	0
Yritä jarruttaa pehmeästi.	Try to brake smoothly.	jarruttaa	0	0
Käyn yleensä suihkussa ennen nukkumaanmenoa.	I usually take a shower before bed.	nukkumaanmenoa	0	0
Sinun pitää pysyä loitolla tuosta jengistä.	You must steer clear of that gang.	jengistä	0	0
Hänen silmänsä on turvonnut.	Her eye was swollen.	turvonnut	0	0
Pidetään tämä meidän välisenä asiana.	Let's keep this between us.	asiana	0	0
Perinteisissä javalaisissa hautajaisissa, ennen kuin hauta täytetään, joku kuolleen läheinen henkilö menee alas hautaan ja huutaa vainajan korvaan muslimien uskontunnuksen. Tämän viesti on: "Älä unohda. Erityisesti ei nyt.".	In a traditional Javanese burial, before the grave is filled in, someone close to the deceased will go down into it and shout into his ear the Muslim profession of faith. The message is "Don't forget. Especially not now."	muslimien	0	0
Tämä kaulus on liian ahdas.	This collar's too tight.	ahdas	0	0
No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	muutokseen	0	0
Heidän oli luvattava totella Meksikon lakeja.	They had to promise to obey the laws of Mexico.	luvattava	0	0
Tomin soihtu sammui ennen kuin hän pääsi ulos luolasta.	Tom's torch died on him before he could get out of the cave.	soihtu	0	0
Huhtikuu on julmin kuukausi.	April is the cruellest month.	huhtikuu	0	0
Hän ilmestyi ja katosi aina lähellä suihkulähdettä, joten hänen rakastajansa oletti käsittämättömän yhteyden suihkulähteen ja hänen välille.	She always appeared and disappeared close by the fountain, with which, therefore, her lover judged she had some inexplicable connexion.	käsittämättömän	0	0
Luulin, että tunnistit Tomin.	I thought you recognized Tom.	tunnistit	0	0
Te hölmöt pilaatte koulun maineen.	You idiots are giving the school a bad name.	pilaatte	0	0
Leipuri on hyvä ihminen.	The baker is a good man.	leipuri	0	0
Sinun täytyy tehdä työ, vaikka et pitäisikään siitä.	You must do the work, even if you do not like it.	pitäisikään	0	0
Nukun yleensä todella sikeästi.	I'm usually a very sound sleeper.	sikeästi	0	0
Onko sinulla mitään yliluonnollisia kykyjä?	Do you have any supernatural abilities?	yliluonnollisia	0	0
Korkein oikeus kumosi aiemman päätöksen.	The Supreme Court overturned a previous decision.	aiemman	0	0
Sopiiko tiedustella nimiänne?	May I have your name?	tiedustella	0	0
Sosiaalisesti kömpelöt lapset ovat alttiimpia kiusaamiselle.	Socially awkward children are more susceptible to bullying.	sosiaalisesti	0	0
Bussin kuljettaja ei ollut suuremmin vaikuttunut, kun Tom veti esiin 50 punnan setelin maksaakseen matkansa.	The bus driver was not impressed when Tom pulled out a $50 note to pay his fare.	matkansa	0	0
Kuinka myöhään valvot iltaisin?	How late do you stay up at night?	valvot	0	0
Veljelläni on hyvä musiikkimaku.	My brother has an ear for music.	veljelläni	0	0
Gluteeniton ruokavalio on tehokkain hoitokeino keliakiaan.	A gluten-free diet is the most effective treatment for coeliac disease.	tehokkain	0	0
Tuuli kuulostaa pelottavalta kuin kirkuvat haamut.	The wind sounds scary, like screaming ghosts.	haamut	0	0
Kompastuin mattoon mennessäni taloon sisään.	Entering the house, I tripped over the mat.	mennessäni	0	0
Asuinalueen halkaisi kahtia moottoritie.	The neighborhood was cut in two by the highway.	moottoritie	0	0
Tom näyttää kireältä.	Tom seems tense.	kireältä	0	0
Hän ei pitänyt sanaansa.	He did not keep his word.	sanaansa	0	0
Mikä on se, joka miellyttää esteettistä silmääsi.	What is it that satisfies your aesthetic sense?	silmääsi	0	0
Olen nakuna.	I'm naked.	nakuna	0	0
Olette selkeästi erehtyneet.	Clearly you are mistaken.	erehtyneet	0	0
Valmistin junan juuri ja juuri.	I barely made the train.	valmistin	0	0
Haluuk sä tulla yksiin bileisiin?	Do you want to come to a party?	yksiin	0	0
Älä nuole sormiasi.	Don't lick your fingers.	sormiasi	0	0
Hänellä ei ole lainkaan kykyä ajatella loogisesti.	He has no ability to reason logically at all.	loogisesti	0	0
Kuuliko joku jotain?	Did someone hear something?	kuuliko	0	0
Jatkuva kimeä sointi Tomin korvissa tekee hänet hulluksi.	The constant, high-pitched ringing in Tom's ears is driving him crazy.	korvissa	0	0
Vastoinkäymisistä huolimatta onnistuimme kiipeämään vuorelle.	Despite our difficulties, we managed to climb the mountain.	kiipeämään	0	0
Ollappa kärpänen katossa vanhempien johtajien kokouksessa, jossa he päättävät yhtiömme tulevaisuudesta.	I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	yhtiömme	0	0
Vauva lie niellyt tutin.	The baby has presumably swallowed the pacifier.	niellyt	0	0
Joskus minusta tuntuu siltä, että minua syrjitään, mutta se ei tee minua vihaiseksi. Se ainoastaan ihmetyttää minua. Miten on mahdollista, että he voivat kieltäytyä minun seurani tuottamasta nautinnosta?	Sometimes, I feel discriminated against, but it does not make me angry. It merely astonishes me. How can they deny themselves the pleasure of my company?	ihmetyttää	0	0
Näin vanhan miehen kaatuvan selälleen kadulla.	I saw an old man fall on his back in the street.	kaatuvan	0	0
Kokeillaanpa jotakin.	Let's try something.	kokeillaanpa	0	0
Tomi ja Mari eivät olleet yhtään uskonnollisia.	Tom and Mary weren't religious at all.	uskonnollisia	0	0
Minä tiedän loistavan italialaisen Puistokadulla.	I know a great Italian restaurant on Park Street.	italialaisen	0	0
Kuinka monta mitalia japanilaiset urheilijat saivat?	How many medals did the Japanese athletes collect?	urheilijat	0	0
Vanhin kahdesta tyttärestä on yliopistossa.	The older of the two daughters is in college.	tyttärestä	0	0
Hän opettelee Esperantoa	She's learning Esperanto.	opettelee	0	0
Kottaraiset ovat sosiaalisia eläimiä.	Starlings are social animals.	sosiaalisia	0	0
Mari näyttää äidiltään, mutta hänen luonteensa on hyvin erilainen.	Mary looks like her mother, but her personality is different.	luonteensa	0	0
Mitäköhän mahtaa tapahtua, jos painan tätä nappulaa?	I wonder what happens if I press this button.	nappulaa	0	0
On sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.	It's your turn to do the washing up. I did it yesterday.	tiskata	0	0
Otetaan varmuuden vuoksi röntgenkuvat.	Let's take an X-ray just in case.	röntgenkuvat	0	0
Sagittarius A* -niminen voimakas radiolähde on löydetty Linnunradan keskustasta. Nykytutkimuksen mukaan se on supermassiivinen musta aukko, jonka massa on neljä miljoonaa auringon massaa.	A powerful radio source named Sagittarius A* has been discovered at the centre of the Galaxy. According to current research, it is a supermassive black hole with a solar mass of about four million.	massaa	0	0
Näin heti ensi silmäyksellä, että jokin oli vialla.	I could tell at a glance that something was wrong.	silmäyksellä	0	0
Jalkani ovat vähän turvoksissa.	My feet are a little swollen.	turvoksissa	0	0
Vaikutat vahvalta.	You look strong.	vahvalta	0	0
Viiden prosentin kulutusvero peritään suurimmasta osasta tavaroista ja palveluista.	A 5% consumption tax is levied on purchases of most goods and services.	suurimmasta	0	0
Tomi on epärehellinen.	Tom is dishonest.	epärehellinen	0	0
Jänis juoksi kilpaa kilpikonnan kanssa.	A hare raced with a tortoise.	kilpikonnan	0	0
Tomilla on vain muutamia kuvia itsestään vauvana.	Tom has very few photos of himself as a baby.	vauvana	0	0
Olen suorittamassa kasvatustieteen maisterin tutkintoa.	I'm getting a master's degree in education.	tutkintoa	0	0
Minua ei päästetty sisälle, koska minulla on lyhyet shortsit jalassa.	I wasn't allowed in as I had short shorts on.	shortsit	0	0
Kupillinen kuuma keittoa rentoutti minut.	A cup of hot soup relaxed me.	kupillinen	0	0
Jos sattuisit joutumaan vaikeuksiin, minä autan sinua, ja niin tekee isänikin.	Should you run into trouble, I'll help, and so will my father.	isänikin	0	0
En saa kantta auki.	I can't get the lid off.	kantta	0	0
Tuoreet hedelmät ja vihannekset ovat hyväksi terveydelle.	Fresh fruit and vegetables are good for your health.	vihannekset	0	0
Arvioimme tilanteen.	We'll assess the situation.	arvioimme	0	0
Julius Caesar syntyi 100 eKr. Hänen täsmällistä syntymäpäiväänsä ei tiedetä. Kuusitoistavuotiaana hänen täytyi huolehtia koko perheestään.	Julius Caesar was born in the year 100 B.C. The exact date of his birth is not known. At age sixteen he had to take care of all of his family.	ekr	0	0
Ole hyvä äläkä tupakoi täällä.	Please do not smoke here.	tupakoi	0	0
Hän ajelee jalkansa.	He shaves his legs.	ajelee	0	0
Itse asiassa halusin olla neito tornissa, jota vartioi seitsemän lohikäärmettä, ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut.	Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	lohikäärmettä	0	0
Hän on alkuperäisiä uudisraivaajia. Kun hän saapui, rakennuksia ei ollut lähimaillakaan.	He is one of the original settlers. When he arrived, there were no buildings for miles around.	alkuperäisiä	0	0
Osallistuin kyseiseen seminaariin.	I attended the seminar.	osallistuin	0	0
Sinun ystävälliset sanasi antavat minulle voimaa näinä vaikeina aikoina.	Your kind words are a source of strength for me at this difficult time.	vaikeina	0	0
Sääntö pitäisi uudistaa.	The rule should be revised.	uudistaa	0	0
He olivat karkureita.	They were deserters.	karkureita	0	0
Hinnat ovat vakaat näinä päivinä.	Prices are stable these days.	vakaat	0	0
Tom potkittiin pois koulusta.	Tom was kicked out of school.	potkittiin	0	0
Sinua täällä palvelevat ihmiset ovat erittäin ystävällisiä.	People who wait on you here are very friendly.	palvelevat	0	0
Otahan boolia.	Help yourself to some punch.	boolia	0	0
Mainitsen siitä Tomille.	I'll mention it to Tom.	mainitsen	0	0
Hänen tarkoituksensa elämässä oli tulla suureksi tohtoriksi.	His aim in life was to become a great doctor.	tohtoriksi	0	0
Pukeuduin parhaimpiini.	I wore my best clothes.	pukeuduin	0	0
Pysähdyn tässä myöhemmin.	I'll stop by later.	pysähdyn	0	0
Ison-Britannian pääministeri Neville Chamberlain pakotettiin eroamaan.	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	chamberlain	0	0
Heti kun oli saanut palkan, hän tuhlasi sen kaikki.	As soon as she got her salary, she spent it all.	tuhlasi	0	0
Sinetöi huone.	Seal the room.	sinetöi	0	0
Vihaan nurmikon leikkaamista.	I hate mowing the lawn.	nurmikon	0	0
Te avaatte oven.	You open the door.	avaatte	0	0
Tee elämästäsi yksinkertaisempaa. Ota neuvoja vastaan äidinkielenään kieltä puhuvilta.	Simplify your life. Take advice from native speakers.	yksinkertaisempaa	0	0
Hainpureman ongelma on siinä, että hait eivät vain aiheuta siistiä viiltoa, vaan aiheuttavat usein paljon vahinkoa ja vammoja. Ne murtavat usein luita ja repivät lihaksen palasiksi, joten verenvuodon tyrehdyttäminen painamalla jotakin kohtaa on melkeinpä mahdotonta. Mutta on helppoa painaa nivusta, josta ei edes vuoda verta.	The trouble with a shark bite, they don’t just cause a clean cut, they cause lots of damage and trauma. They often break bones and rip muscle to pieces, and so trying to push on something to stop it bleeding is almost impossible. But pushing on the groin where there is no blood is actually an easy thing to do.	melkeinpä	0	0
Poika yritti liikuttaa raskasta sohvaa.	The boy tried moving the heavy sofa.	sohvaa	0	0
Kukaan selväjärkinen ei kävelisi tuossa metsässä yöllä.	No one in their right mind would walk in those woods at night.	kävelisi	0	0
Mitä markkinoilta voi ostaa?	What can you buy at the market?	markkinoilta	0	0
Kääntäminen on epäonnistumisen taidetta.	Translation is the art of failure.	epäonnistumisen	0	0
Näen mustiin pukeutuneen naisen.	I see a woman wearing black.	mustiin	0	0
Läiskytin viiniä valkoiselle suosikkipaidalleni. Tahra saattaisi lähteä pois jos pesen sen.	I spilled wine on my favourite white shirt. The stain might go away if I wash it.	valkoiselle	0	0
Pystymmekö pelastaa planeetan?	Can we save the planet?	pystymmekö	0	0
Tomi on menettänyt tajuntansa.	Tom has passed out.	tajuntansa	0	0
Tom irrotti lampun.	Tom unscrewed the light bulb.	irrotti	0	0
Kannatetaan!	I'm for it.	kannatetaan	0	0
Tom saa viestinsä perille ranskaksi.	Tom can make himself understood in French.	viestinsä	0	0
Yritys on poliittinen sätkynukke.	This corporation is a political puppet.	sätkynukke	0	0
Sanotaan, että kieli on virus ulkoavaruudesta.	They say that language is a virus from outer space.	ulkoavaruudesta	0	0
Näin Tomin lyövän Maria.	I saw Tom hit Mary.	lyövän	0	0
Meillä on eri hotellit.	We're staying in different hotels.	hotellit	0	0
Tuo elokuva on näkemisen arvoinen.	That movie is worth seeing.	näkemisen	0	0
Puun ja puuhiilen polttaminen kattaa viisikymmentä prosenttia Senegalin energiankulutuksesta, mikä saastuttaa ilmaa ja tuhoaa metsää.	Wood and charcoal burning account for 50% of household energy consumption in Senegal, contributing to air pollution and deforestation.	saastuttaa	0	0
Tomilla ei ollut vyötä.	Tom wasn't wearing a belt.	vyötä	0	0
Olinpa sinisilmäinen.	Boy was I naive.	sinisilmäinen	0	0
Parranajo ei ollut helppoa, sillä hänen kätensä tärisivät edelleen paljon, ja teko vaatii paljon keskittymistä, vaikkei tanssisikaan partaa ajaessaan.	Shaving was not an easy task, for his hand continued to shake very much; and shaving requires attention, even when you don't dance while you are at it.	keskittymistä	0	0
USA:n tulli halusi takavarikoida Australian ulkoministerin vegemiten.	The US customs wanted to confiscate Australian Foreign Minister's Vegemite.	takavarikoida	0	0
Tomi on hyvä puuseppä.	Tom is a good carpenter.	puuseppä	0	0
Tutustutaan paremmin.	Let's get to know each other.	tutustutaan	0	0
Johnista tuntui kuin pimeässä huoneessa olisi ollut aaveita.	John felt like there were ghosts in the dark room.	johnista	0	0
Tom on hyvin avokätinen henkilö.	Tom is a very liberal person.	avokätinen	0	0
Tom kieltäytyi vastaamasta mihinkään kysymykseeni.	Tom refused to answer any of my questions.	vastaamasta	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	The boy was so tired that he could walk no longer.	askeltakaan	0	0
Napoleonin armeija on edennyt Moskovaan.	Napoleon's army has advanced to Moscow.	napoleonin	0	0
Kuten olen jo maininnut jossain päin näitä hajanaisia muistelmia, merkittävien urotöiden, joihin hänen nimensä liitetään, aikaisia intohimoisia energianpurskahduksia seurasivat uupumusreaktiot, joiden aikana hän loikoili viuluinensa ja kirjoinensa tuskin liikkuen muutoin kuin sohvalta pöydän ääreen.	As I have mentioned somewhere in these incoherent memoirs, the outbursts of passionate energy when he performed the remarkable feats with which his name is associated were followed by reactions of lethargy during which he would lie about with his violin and his books, hardly moving save from the sofa to the table.	sohvalta	0	0
Viitsisitkö sulkea oven perässäsi?	Would you mind closing the door behind you?	viitsisitkö	0	0
Minulla on HIV.	I have HIV.	hiv	0	0
Tom ei oppinut uimaan kuin vasta 13-vuotiaana.	Tom didn't learn how to swim until he was thirteen.	13-vuotiaana	0	0
Nyt osoitamme miten tätä lemmaa voi käyttää päälauseen todistamiseen.	Now, we show how this lemma can be used to prove our main theorem.	osoitamme	0	0
Palkinnot myönnetään kilpailun lopussa.	Prizes will be awarded at the end of the contest.	palkinnot	0	0
Kaarle Suuren sanotaan kylväneen sekä Saksan että Ranskan siemenet.	Charlemagne is said to have sown the seeds of both Germany and France.	kaarle	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	venyttää	0	0
Mekaaninen toisto saattaa auttaa läpi kokeesta, mutta ei ole mitään takeita siitä, että ymmärrät todella asiasisällön.	Rote learning might help you to pass exams, but it's no guarantee that you'll really understand the subject matter.	mekaaninen	0	0
He ovat hyvissä väleissä naapureiden kanssa.	They are on good terms with their neighbors.	naapureiden	0	0
Vesi oli jääkylmää.	The water was ice cold.	jääkylmää	0	0
Hän saa korkeaa palkkaa.	He receives a high salary.	korkeaa	0	0
Rummut on tässä videossa ihan vitun ärsyttävät.	The drums are annoying as fuck in this video.	ärsyttävät	0	0
Tom meni poikien sisäoppilaitokseen.	Tom went to an all-boys boarding school.	sisäoppilaitokseen	0	0
Ostin Johnille albumin.	I bought John an album.	albumin	0	0
Joitko tänään maitoa?	Did you drink milk today?	joitko	0	0
Olen ollut juovuksissa kerran jos toisenkin, intohimoni on aina lähennellyt huikentelevaisuutta: tämän myöntäminen ei hävetä minua, sillä olen kokemuksistani oppinut, että suurenmoiset ihmiset, jotka ovat tehneet mahtavia ja hämmästyttäviä tekoja, on kukin osaltaan maailma julistanut känniläiseksi tai hulluksi.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	julistanut	0	0
Tom tuli vakavaksi.	Tom became serious.	vakavaksi	0	0
Liitymme seuraanne myöhemmin.	We'll join you later.	liitymme	0	0
Lupaan, etten kurki.	I promise that I won't peek.	kurki	0	0
Tomi vaikuttaa epätoivoiselta.	Tom seems desperate.	epätoivoiselta	0	0
Se on epätodellista.	That's unreal.	epätodellista	0	0
He kääntelivät kiviä etsiessään rapuja.	They turned over rocks to look for crayfish.	rapuja	0	0
Onko Tomi rikkaampi kuin Mari?	Is Tom richer than Mary?	rikkaampi	0	0
Useat Roomassa hallinneet palvonnan muodot olivat kansasta kaikki yhtä tosia, filosofeista kaikki yhtä epätosia ja maistraatista kaikki yhtä hyödyllisiä. Ja niin suvaitsevaisuus tuotti sekä keskinäistä suopeutta että myös uskonnollista yhteisymmärrystä.	The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	muodot	0	0
Mitä mieltä olet aamiaisen syömisestä McDonal'sissa?	What do you think about having breakfast at McDonald's?	syömisestä	0	0
Tom huomasi juopon makaavan kadulla.	Tom noticed a drunkard lying in the street.	juopon	0	0
Avoimena!	Open!	avoimena	0	0
Ajaessa pitäisi keskittyä tiehen.	While you drive, you should focus on the road.	ajaessa	0	0
Suuri oli hänen vanhempiensa murhe.	Great was the sorrow of her parents.	murhe	0	0
Kissat ovat kuin tyttöjä. Jos ne juttelevat sinulle, niin se on mahtavaa, mutta jos yrität jutella niille, se ei mene kovin hyvin.	Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well.	juttelevat	0	0
Tom oli tervetullut mihin ikinä hän menikään.	Tom was welcome wherever he went.	menikään	0	0
Yhtäkkiä lamput sammuivat.	All of a sudden, all the lights went out.	lamput	0	0
Olen joustava.	I'm flexible.	joustava	0	0
Todella odotan Tomin käyntiä.	I'm really looking forward to Tom's visit.	käyntiä	0	0
Hän, joka kamppailee hirviöiden kanssa varokoon, ettei itse muutu hirviöksi. Ja kun tuijottaa pitkään tyhjyyteen, tyhjyys myös tuijottaa takaisin.	He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	hirviöiden	0	0
Tomin isä ei tullut ikinä takaisin kotiin ennen yhdeksää tai kymmentä.	Tom's father never came back home before nine or ten.	yhdeksää	0	0
En vain halua, että käsität minut väärin.	I just don't want you to misunderstand me.	käsität	0	0
Yrittääkö Tom pilata iltamme?	Is Tom trying to ruin our evening?	iltamme	0	0
Sinun ei pidä koskaan valehteleman ja sinun pitää pysymän uskollisena lupauksillesi.	Thou shalt never lie, and shalt remain faithful to thy pledged word.	uskollisena	0	0
Olen vastuussa kolmannesta luokasta.	I am in charge of the third-year class.	luokasta	0	0
Muut tytöt kahdehtivat Lilyä, koska hän on todella nätti.	The other girls are jealous of Lily because she is extremely pretty.	lilyä	0	0
Mari otti kankaan ja maalit ja käveli purolle.	Mary took a canvas and paints and walked to the brook.	kankaan	0	0
Joni tuli juosten huoneeseen.	John came running into the room.	juosten	0	0
Kylpyhuonetta ei ollut.	There was no bathroom.	kylpyhuonetta	0	0
Muslimit noudattavat profeetta Muhammadin opetuksia.	Muslims adhere to the teaching of the prophet Mohammed.	noudattavat	0	0
Etkä sinä koskaan väsy?	Don't you ever get tired?	väsy	0	0
Hänen vastuuton asenteensa hämmästyttää minua.	His irresponsible attitude surprises me.	hämmästyttää	0	0
Naisten vapautus on laajakantainen mutta epämuodollinen kansanliike.	Women's Liberation is a broad-based but informal popular movement.	vapautus	0	0
Tämä huoneisto on kävelyetäisyydellä kampukselta.	This apartment is within walking distance of campus.	huoneisto	0	0
Hei, haluatko turpiisi.	Hey, you wanna get beat up?	turpiisi	0	0
Japani on riippuvainen arabimaiden öljystä.	Japan depends on Arab countries for oil.	öljystä	0	0
Tom on luonnonlahjakkuus peleissä, joissa vaaditaan käden ja silmän yhteistyötä.	Tom's a natural when it comes to games involving hand-eye coordination.	peleissä	0	0
Tämä maalaus on hyvä kopio alkuperäisestä.	This painting is a good copy of the original.	alkuperäisestä	0	0
Lähetämme tuotteen heti, kun saamme tilauksenne.	We will ship the product immediately after receiving your order.	tilauksenne	0	0
Kohdistetuksi tarkoitetusta sotilasoperaatiosta tulikin täysmääräinen siviilien teurastus.	What was supposed to be a targeted military operation deteriorated into wholesale slaughter of civilians.	teurastus	0	0
Marin aviomies pahoinpiteli tätä.	Mary's husband abused her.	pahoinpiteli	0	0
Pidättäydy julkaisemasta kirjoituksia, jotka tekevät tällä sivustolla vierailusta vähemmän miellyttävää.	Please refrain from making posts that make this site less pleasant to visit.	vierailusta	0	0
Hän on ahdistunut.	He's distressed.	ahdistunut	0	0
Me syötiin lounas aikasin.	We ate lunch early.	syötiin	0	0
M loukkaa D:tä – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi. D loukkaa M:ää – Tatoeban tietokanta on yhtä lausetta parempi. D ja M ovat tasoissa ja kaikki muut voittavat.	M insults D - the Tatoeba database is one sentence better. D insults M - the Tatoeba database is one sentence better. D and M are even, and everyone else wins.	tietokanta	0	0
Asianajaja löysi porsaanreiän laissa.	The lawyer found a loophole in the law.	laissa	0	0
En välitä menneisyydestäsi.	I don't care about your past.	menneisyydestäsi	0	0
Paksun sumun takia meillä oli vaikeuksia nähdä edessä olevaa tietä.	Because of the heavy fog, we could barely see the road in front of us.	paksun	0	0
Kun meret absorboivat suuret määrät hiilidioksidia, ne happamoituvat.	When the ocean absorbs a lot of CO₂, the water becomes more acidic.	määrät	0	0
Sosiaalinen eristäminen saattaa vaatia tunneperäiset tai fyysiset veronsa, varoittavat kansanterveyden asiantuntijat.	The social isolation could take an emotional or physical toll, public health experts warn.	fyysiset	0	0
Tämä lista on keskeneräinen.	This list is incomplete.	keskeneräinen	0	0
Edellisestä tapaamisestamme onkin jo aikaa.	I haven't seen you for a long time.	tapaamisestamme	0	0
Tapasin kuunnella villilintujen huutoja tässä metsässä.	I used to listen to the calls of the wild birds in this forest.	huutoja	0	0
Kuuluisa rakennus, Taj Mahal, on Intiassa.	The famous building, the Taj Mahal, is in India.	taj	0	0
Mitä tekisit minun asemassani?	What would you do in my position?	asemassani	0	0
Uskollisuus on hyve.	Faithfulness is a virtue.	hyve	0	0
Juhlimme Tatoeba-päivää marraskuun kahdeskymmeneskahdeksas päivä, koska se on päivä, jolloin turkin, esperanton ja kreikan kielet lisätiin.	We celebrate November 28 as Tatoeba day because it is the day when Turkish, Esperanto and Greek were added.	kielet	0	0
Tom ja Mary sanoivat tunteneensa kuumalta.	Tom and Mary said they felt hot.	kuumalta	0	0
Sinun kissasi on lihava.	Your cat is fat.	kissasi	0	0
Kaunein perintö, jonka esi-isäni ovat minulle jättäneet, on moitteeton nimi, jota kaikki kunnioittavat.	The most beautiful heritage my ancestors had left me is an impeccable name, respected by all.	esi-isäni	0	0
Monet merimiehet eivät osaa uida.	Many sailors can't swim.	merimiehet	0	0
Meiltä kaikilta on tupakat loppu.	We are all out of cigarettes.	tupakat	0	0
Manny haluaa olla yksisarvinen, niin että tytöt ratsastaisivat hänellä.	Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	yksisarvinen	0	0
Olen menettämässä otteeni.	I'm losing my grip.	otteeni	0	0
Kohtaa seuraamukset.	Face the music.	seuraamukset	0	0
Orava on lammessa pesulla.	A squirrel is taking a bath in the pond.	pesulla	0	0
Tuomo ilmaisi tyytyväisyytensä.	Tom expressed satisfaction.	ilmaisi	0	0
Tomin viisaudenhampaat otti pois 24-vuotias hammaslääkäri.	Tom had his wisdom teeth taken out by a twenty-four year old dentist.	24-vuotias	0	0
Hän naarmutti käsivartensa naulaan.	He scratched his arm with the nail.	naulaan	0	0
Hänen sanomansa tiivistyy tähän.	What he said boils down to this.	tiivistyy	0	0
Lisää tämä sivusto kirjanmerkkeihin.	Bookmark this site.	sivusto	0	0
Voisitteko pidentää tätä viisumia?	Please extend this visa.	pidentää	0	0
Poliisi puristi totuuden irti Samista.	Police extracted the truth out of Sami.	puristi	0	0
Oikeata silmääni nykii.	I have a twitch in my right eye.	oikeata	0	0
Näin lumessa jalanjäljet.	I saw footprints in the snow.	jalanjäljet	0	0
Tom harjasi hampaansa ja puki päälle yöpukunsa.	Tom brushed his teeth and put on his pajamas.	puki	0	0
Kukkakaali ja parsakaali ovat samankaltaisia.	Cauliflower and broccoli are similar.	samankaltaisia	0	0
Tomi oli töissä paikallisessa vankilassa.	Tom worked at a local prison.	paikallisessa	0	0
Voisitkohan auttaa minua?	I was wondering if you could help me.	voisitkohan	0	0
Punaiset viivat kartalla esittävät rautatielinjoja.	The red lines on the map represent railway lines.	viivat	0	0
Minä odotan poikaystävääni.	I'm waiting for my boyfriend.	poikaystävääni	0	0
Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	kokonaisuutta	0	0
Onko teidän vaimo kotirouva?	Is your wife a housewife?	kotirouva	0	0
Vaaleja ei voiteta vetoamatta kansan tahtoon.	You must appeal to public opinion to win the election.	voiteta	0	0
Keitetty riisi on saastunut, paistettu syöty.	The cooked rice is tainted, the fried rice is consumed.	paistettu	0	0
Me tarvitsemme omenoita, appelsiineja, leipää ja maapähkinävoita supermarketista.	We need apples, oranges, bread and peanut butter from the supermarket.	appelsiineja	0	0
Tomi valitsi kravatin, joka sopisi Marin asuun.	Tom selected a tie that would match Mary's dress.	asuun	0	0
Menestyäksesi elämässä tarvitset kahta asiaa: tietämättömyyttä ja itsevarmuutta.	To succeed in life, you need two things: ignorance and confidence.	itsevarmuutta	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	nee	0	0
Kirjailija on Yhdysvaltain suurvaltio-aseman näkyvä kriitikko.	This author is a prominent critic of the role of the United States as a superpower.	näkyvä	0	0
Viulu, piano ja harppu ovat soittimia.	The violin, the piano, and the harp are musical instruments.	viulu	0	0
Torakat ovat hyönteisiä.	Cockroaches are insects.	torakat	0	0
Te lienette uuvuksissa työskenneltyänne koko päivän.	Having worked all day, you must be exhausted.	lienette	0	0
Poliisiauto ajoi takaa ylinopeutta ajavaa urheiluautoa, mutta ajojahti päätyi vesiperään.	The patrol car pursued a speeding sports car, but it all ended in a wild-goose chase.	poliisiauto	0	0
Ennen minä kunnioitin Tomia.	I used to respect Tom.	kunnioitin	0	0
Se tapahtui puoli viiden tienoilla.	It happened at about half past four.	tienoilla	0	0
Minäkin haluaisin tulla, mutta en voi, koska olen PA.	I'd like to come too, but I'm skint, so I can't.	pa	0	0
Olen vieläkin dieetillä.	I'm still on my diet.	dieetillä	0	0
Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	Why do people add simple and common sentences such as "hello", "how are you", etc.?	lisäävät	0	0
Teurastaja leikkasi vasikan ruhon paloiksi.	The butcher cut up the calf's carcass.	paloiksi	0	0
Euroopan ja Amerikan Yhdysvaltojen välisestä vapaakauppasopimuksesta neuvotellaan paraikaa.	A free-trade agreement between Europe and the United States is currently under negotiation.	neuvotellaan	0	0
Teetkö vapaaehtoistyötä?	Do you do any volunteer work?	vapaaehtoistyötä	0	0
Vähän rankempi sade voi aiheuttaa tulvan.	A little heavier rain might cause a flood.	tulvan	0	0
Usein oletetaan, että tämä menestys tarkoittaa vaurautta, arvokkuutta tai mainetta.	It is often assumed that this success means wealth, prestige or fame.	vaurautta	0	0
Leivoin kakkuja tässä yksi päivä, ja vaikka itse sanonkin, ne olivat tosi hyviä.	I made some cake the other day, and it was pretty tasty, if I say so myself.	sanonkin	0	0
Nyt ei ole väittelyn aika.	This is no time to argue.	väittelyn	0	0
Tom on innokas etenemään.	Tom is eager to press on.	etenemään	0	0
Minusta Tom on turhamainen.	I think Tom is vain.	turhamainen	0	0
Puhu, jos kykenet: mikä olet?	Speak, if you can; what are you?	kykenet	0	0
Onko Tomi Jaakkola täällä potilaana?	Is Tom Jackson a patient here?	potilaana	0	0
Keskustelut käsittelevät saasteongelmaa.	The talks will deal with the problem of pollution.	käsittelevät	0	0
Tohtori määräsi hänet tiukalle dieetille.	The doctor ordered her to go on a strict diet.	tiukalle	0	0
Saksankielisessä Wikipediassa on ihmisiä, jotka ovat koko ajan nillittävät niin paljon säännöistä, että muut osallistujat, jotka ovat usein paljon paremmin asioista perillä, ovat ottaneet joukolla hatkat.	In the German Wikipedia there are people who are such sticklers for rules, that other contributors, often far more knowledgeable, take to their heels en masse.	joukolla	0	0
Tomin äiti kertoi erikoislaatuisen kertomuksen ruumiista irtautumiskokemuksesta, jonka hän koki taannoisella käynnillään kuoleman rajamailla.	Tom's mother told an extraordinary story of an out-of-body experience she had during her recent brush with death.	rajamailla	0	0
Jos universumi on kosminen muna, kuka sen sitten muni?	If the universe is a cosmic egg, then who laid it?	kosminen	0	0
Tom makasi tajuttomana jalkakäytävällä.	Tom was lying unconscious on the sidewalk.	jalkakäytävällä	0	0
Epäilen, että olimme ikinä missään todellisessa vaarassa.	I doubt we were ever in any real danger.	todellisessa	0	0
Haluatko että ajelen niskasi?	Would you like me to shave the back of your neck?	ajelen	0	0
Godwinin laki opettaa meille, että ääretön keskustelu satunnaisesta aiheesta lähentyy natsivertausta.	Godwin's law teaches us that any infinite discussion about an arbitrary subject converges to a Nazi comparison.	ääretön	0	0
Tyhjensin astianpesukoneen.	I emptied the dishwasher.	tyhjensin	0	0
Nämä kengät ovat hiukkasen liian isot.	These shoes are a little loose.	hiukkasen	0	0
Tom vannoi kuolematonta rakkauttaan Marille.	Tom swore his undying love to Mary.	rakkauttaan	0	0
Poliisi rynnäköi paikalle vihjeestä, että aikapommi oli asetettu.	Police rushed to the scene on the tip that a time bomb was planted.	aikapommi	0	0
Myös neljännessä kerroksessa on WC.	There is a toilet on the fourth floor, too.	neljännessä	0	0
Ja heille, jotka katsovat rantojemme tuolta puolen, parlamenteista ja palatseista, kuuntelevat käppyrässä radioiden ympärillä maailman unohdetuista kolkista, tietäkää, että tarinamme ovat yksilölliset, vaan kohtalomme yhteinen, ja amerikkalaisen johtajuuden uusi aikakausi on alkamaisillaan.	And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	tietäkää	0	0
En selviydy ilman ilmastointia kesällä.	I can't survive without air conditioning in the summer.	ilmastointia	0	0
Tomilla oli kiire ja hän jätti toisen kahvikupillisen juomatta.	Tom was in a hurry so he left his second cup of coffee undrunk.	juomatta	0	0
Onko tuoleja riittävästi 12 hengelle?	Are there enough chairs to seat 12 people?	hengelle	0	0
Sinun ei tarvitse anella minua.	You don't have to beg me.	anella	0	0
Turvotus on laskenut.	The swelling has gone down.	turvotus	0	0
Tämä maailma on kyynelten laakso.	This world is a valley of tears.	kyynelten	0	0
Meidän tutkimuksemme on meneillään.	Our investigation is ongoing.	tutkimuksemme	0	0
Yritys menetti paljon organisaation muististaan kun se vähensi lukuisia johtajia keskijohdosta.	The company lost a lot of corporate memory when it retrenched a number of middle managers.	organisaation	0	0
Tänään on palamattomien roskien päivä.	Today is a non-burnable rubbish day.	roskien	0	0
Metsästäjät tappoivat peuran.	The deer was killed by hunters.	peuran	0	0
Tomi rakastaa laulamista.	Tom loves to sing.	laulamista	0	0
Tom oli aina kateellinen veljelleen, koska hän tiesi, että Jack oli heidän äitinsä lellikki.	Tom was always jealous of his younger brother because he knew Jack was their mother's blue-eyed boy.	veljelleen	0	0
Näytäpä henkkarit.	Let's see some ID.	näytäpä	0	0
Hyvä brändy täydentää hienon aterian.	A good brandy completes a fine meal.	täydentää	0	0
Et saisi työnteon lomassa polttaa.	You shouldn't smoke whilst you work.	lomassa	0	0
Näen häntä joskus kerholla.	Sometimes I see him at the club.	kerholla	0	0
Kullekin annettiin riittävästi ruokaa ja vaatteita.	Each person was given enough food and clothing.	kullekin	0	0
Sinun täytyy lukea rivien välistä.	You must read between the lines.	rivien	0	0
Logiikka ja matematiikka ovat vain kielellisiä erikoisrakenteita.	Logic and mathematics are nothing but specialised linguistic structures.	logiikka	0	0
Maisemat olivat sanoinkuvaamattomia.	The scenery was beyond description.	maisemat	0	0
Katso mihin astut, tai liukastut ja kaadut.	Watch your step, or you will slip and fall.	kaadut	0	0
Sen on muututtava.	That has to change.	muututtava	0	0
Sinun käsityksesi todellisuudesta on liian materialistinen.	Your view of reality is too materialistic.	käsityksesi	0	0
Koirani pelkää uudenvuoden rakettien pauketta ja se raukka on ollut jo monta tuntia piilossa sohvan alla.	My dog is scared of the booming of New Year's Eve's fireworks and the poor thing has been hiding under the sofa for several hours already.	uudenvuoden	0	0
Kuinka monta kertaa harrastit seksiä ennen raskaaksi tuloasi?	How many times did you have sex to find yourself pregnant?	harrastit	0	0
Hän ilahtui lahjastani.	She was very happy with my gift.	ilahtui	0	0
Muiriel on ny parikymppinen.	Muiriel is 20 now.	parikymppinen	0	0
Tatoebassa ei ole järkeä lisätä sadoittain lauseita, jos kieltä äidinkielenään puhuvat käyttäjät eivät tarkista, että ne ovat oikein.	It makes no sense to add hundreds of sentences at Tatoeba if they are not validated by native users.	käyttäjät	0	0
Hän mursi vasemman ranteensa.	He broke his left wrist.	ranteensa	0	0
Hallitus yrittää saada asioita takaisin raiteilleen.	The government is trying to bring things back to normal.	raiteilleen	0	0
Museo on suljettu maanantaisin.	The museum is closed on Mondays.	maanantaisin	0	0
Jaksollinen järjestelmä esittää kemialliset alkuaineet järjestysluvun mukaan, pienimmästä suurimpaan.	The periodic table is a presentation of the chemical elements in order of increasing atomic number.	suurimpaan	0	0
Tapaan sinut tavallisessa paikassa.	I'll meet you at the usual place.	tavallisessa	0	0
Minulla on ristiriitaisia tunteita tätä kohtaan.	I have mixed feelings about this.	ristiriitaisia	0	0
He olivat raivanneet esteen tiellä.	They had cleared the obstacle from the road.	esteen	0	0
Älä viivyttele.	Don't procrastinate.	viivyttele	0	0
Onnistiko?	Any luck?	onnistiko	0	0
Tom tykkää kastaa keksiä kahviinsa.	Tom likes to dunk his biscuit in his coffee.	kastaa	0	0
Tuomas hengitti ulos.	Tom exhaled.	hengitti	0	0
Kukaan ei kuollut palossa onneksi.	Luckily, nobody was killed in the fire.	palossa	0	0
Tomin ulkonäöstä päätellen hän on varmasti lopen uupunut.	Judging from the way Tom looks, I'd say he must be exhausted.	ulkonäöstä	0	0
Mun ranne on kipee.	My wrist hurts.	ranne	0	0
Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	vuosisata	0	0
Voitko raapia selkääni?	Can you scratch my back?	raapia	0	0
Tomi oli sängyssään nukkumassa.	Tom was in his bed asleep.	sängyssään	0	0
Tuo maksaa ekstraa.	That's extra.	ekstraa	0	0
Opiskelijat ovat laiskoja.	The students are lazy.	laiskoja	0	0
Luovutatko?	Are you giving up?	luovutatko	0	0
Narkomaani kuoli huumeen yliannostukseen.	The addict died from a drug overdose.	huumeen	0	0
Iso sijoittaja osti osakkeet.	The big investor bought up the stocks.	sijoittaja	0	0
Kuningatar Elisabet antoi viime viikolla lausunnon koronaviruspandemiasta ja sanoi, että meillä kaikilla on elintärkeä rooli yksilöinä—niin tänään kuin tulevina päivinä, viikkoina ja kuukausina.	Queen Elizabeth issued a statement on the coronavirus pandemic last week, saying that “we all have a vitally important part to play as individuals—today, and in coming days, weeks and months.”	elintärkeä	0	0
Osanotto uskonnollisiin menoihin hyökkää yleistä moraalia vastaan. Protestantteja on kohdeltava ankarammin kuin katolisia ja vapaamielisiä ankarammin kuin vanhoillisia. Kristillisyys on sitä rikollisempaa, mitä enemmän se lähenee tiedettä. Rikollisista pahin on siis filosofi.	To take part in religious ceremonies is an attack against the common morality. Protestants must be dealt with more severely than Catholics and the liberal more severely than the conservative. The closer Christianity is to science, the more criminal it is. A philosopher is therefore the very worst of criminals.	lähenee	0	0
Teidän tarvitsee löytää pienin yhteinen nimittäjä, ennen kuin laskette murtolukuja yhteen.	You need to find the least common denominator before adding two fractions together.	laskette	0	0
Joka kerta kun tuollainen moka tapahtuu toisella osastolla, minua houkuttaa kutsua heitä idiooteiksi, mutta sitten sinunlaisesi ihmiset astuvat kuvaan ja havainnollistavat miltä todellinen idioottius näyttää.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	astuvat	0	0
Kärpänen on hyönteinen.	A fly is an insect.	hyönteinen	0	0
Ihmisyhteiskunta on kaiken ihmisyyden tarkoitus: niiden, jotka hyötyvät siitä eniten, pitäisi maksaa eniten saamastaan hyödystä, mutta he ovat tietysti ahneita ja haluavat vain lisää.	Human society is a function of all humanity, those who profit most from it should pay the most for the benefit they gain, of course being greedy, they just want more.	ihmisyyden	0	0
Tom latasi nopeasti aseensa uudelleen ja ampui.	Tom quickly reloaded his gun and fired.	latasi	0	0
Tupakoinnin lopettaminen on helppoa. Olen tehnyt sen satoja kertoja.	It's easy to quit smoking. I've done it hundreds of times.	lopettaminen	0	0
Tomi ei ymmärtänyt Marin näkökulmaa.	Tom didn't understand Mary's point of view.	näkökulmaa	0	0
Charlie Chaplin on näyttelijä.	Charlie Chaplin is an actor.	chaplin	0	0
Uusi muoti meni pian pois muodista.	The new fashion soon lost its appeal.	muoti	0	0
Lomamatka tänä kesänä ei tule kysymykseenkään.	A holiday this summer is out of the question.	kysymykseenkään	0	0
Kun katson kauhuelokuvia ihoni nousee kananlihalle.	I get goose bumps when I see a horror movie.	kananlihalle	0	0
Sami ja Layla suutelivat toisiaan intohimoisesti.	Sami was making out with Layla.	intohimoisesti	0	0
Homeopaattiset hoidot eivät koostu mistään muusta kuin vedestä, sillä alkuperäinen aine on laimennettu siihen pisteeseen asti, ettei siitä ole jäljellä ainuttakaan molekyyliä.	Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	hoidot	0	0
Liiketoiminta heikkenee.	Business is declining.	liiketoiminta	0	0
Haluaisin antaa Tomille syntymäpäivälahjaksi jotain ainutlaatuista.	I'd like to give Tom something special for his birthday.	syntymäpäivälahjaksi	0	0
Opiskelijat seisoivat odottamassa bussia.	The students stood waiting for a bus.	seisoivat	0	0
Englanti on nykyisessä maailmassa todella tärkeä kieli.	English is a very important language in today's world.	nykyisessä	0	0
Tämä vetoketju ei aukea sulavasti.	This zipper doesn't zip smoothly.	vetoketju	0	0
Lääkäri jatkoi potilaan käyttäytymisen tarkkailua.	The doctor continued to observe the patient's behavior.	tarkkailua	0	0
Vuoroin vieraissa käydään.	Scratch my back and I'll scratch yours.	vieraissa	0	0
Tomi lähti varoittamatta.	Tom left without warning.	varoittamatta	0	0
Olet turvallisessa paikassa.	You are in a safe place.	turvallisessa	0	0
Susi on Italian epävirallinen kansalliseläin.	The wolf is Italy’s unofficial national animal.	epävirallinen	0	0
Hän paistoi leipää ja kakkuja uunissa.	She baked bread and cakes in the oven.	kakkuja	0	0
Hyppäsin rivin yli lukiessani.	I skipped a line when I was reading.	rivin	0	0
Salaatti on todella suolaista.	The salad is very salty.	suolaista	0	0
Tom sai Marin kiinni katsomasta salaa saippuaoopperoita yöllä.	Tom caught Mary secretly watching soap operas at night.	katsomasta	0	0
Varo, ettet saa flunssaa.	Look out that you don't catch cold.	flunssaa	0	0
Tässä on sinun juomasi.	Here's your drink.	juomasi	0	0
Täs on mun avain.	Here is my key.	täs	0	0
Tom ei voinut laskea pois mahdollisuutta, että joku oli sytyttänyt hänen talonsa tuleen.	Tom couldn't rule out the possibility that someone had lit his house on fire.	sytyttänyt	0	0
Se lapsi on altistunut ionisoivalle säteilylle.	The infant has been exposed to radioactive rays.	altistunut	0	0
Lisätkää viisi kolmeen ja saatte kahdeksan.	Add 5 to 3 and you have 8.	lisätkää	0	0
Se on luottamuksellinen.	It's confidential.	luottamuksellinen	0	0
Sinun pitäisi painottaa tuota tosiasiaa.	You should emphasize that fact.	tosiasiaa	0	0
Ootsä ihan vitun tyhmä?	Are you fucking stupid?	ootsä	0	0
Koiralla on terävä hajuaisti.	A dog has an acute sense of smell.	koiralla	0	0
Bussin kuljettaja ei ollut suuremmin vaikuttunut, kun Tom veti esiin 50 punnan setelin maksaakseen matkansa.	The bus driver was not impressed when Tom pulled out a $50 note to pay his fare.	maksaakseen	0	0
Aamupala ja lounas kuuluvat hintaan.	Breakfast and lunch are included.	aamupala	0	0
Hevonen hyppii.	The horse is jumping.	hyppii	0	0
Tomi on maailmankuulu laulaja.	Tom is a world-famous singer.	maailmankuulu	0	0
En usko teologian Jumalaan, joka palkitsee hyvästä ja tuomitsee pahasta.	I do not believe in the God of theology who rewards good and punishes evil.	palkitsee	0	0
Mitä jos mentäisiin elokuviin?	How about going to the movies?	mentäisiin	0	0
Maalaaja maalaa kuvansa kankaalle, mutta muusikot maalavat hiljaisuuteen. Me tarjoamme musiikin, te puolestaan hiljaisuuden.	A painter paints his pictures on canvas. But musicians paint their pictures on silence. We provide the music, and you provide the silence.	muusikot	0	0
Suomessa syödään uudenvuodenaattona nakkeja, lihapullia ja perunasalaattia.	People eat frankfurters, meatballs and potato salad on New Year's Eve in Finland.	lihapullia	0	0
Katoliset vastustavat ehkäisyä.	Catholics are against birth control.	ehkäisyä	0	0
Musta tuntuu, et mä etenen.	I feel like I'm making progress.	etenen	0	0
Ajattelen sinua ja hymyilen. Kiitos muistoista, jotka täyttävät sydämeni onnellisuuden reunoille asti.	I think of you, and I smile. Thank you for the memories which fill my heart to the brim with happiness.	muistoista	0	0
Tomi piileskeli pusikossa.	Tom hid in the bushes.	piileskeli	0	0
Kreikan prinsessa Alice oli kuuro ja osasi lukea huulilta kolmea kieltä.	Princess Alice of Greece was deaf and could lip-read in three languages.	huulilta	0	0
Totuus on monimutkaisempi.	The truth is more complex.	monimutkaisempi	0	0
Olen täysin kykenemätön hyväksymään tämän ministerin väitteitä.	I am entirely incapable of accepting this minister's arguments.	kykenemätön	0	0
Lopeta itkeminen.	Stop crying.	itkeminen	0	0
Tomi seurusteli aikoinaan tyttäreni kanssa.	Tom used to date my daughter.	seurusteli	0	0
Kerro hänelle parhaat terveiseni.	Please give him my best regards.	terveiseni	0	0
Tom uskoi, että amuletti suojelisi häntä ihmissusilta.	Tom thought the amulet would protect him from werewolves.	suojelisi	0	0
Voinko tulla toimistoosi tapaamaan sinua huomenaamuna?	May I come to see you at your office tomorrow morning?	huomenaamuna	0	0
Jos Tomi on kuskina, kieltäydyn nousemasta kyytiin.	I refuse to get in the car if Tom is driving.	kuskina	0	0
Tehdäksemme patjan retkeilyä varten, täytimme säkin oljilla.	To make a mattress for camping, we stuffed a sack with straw.	tehdäksemme	0	0
Tähän keittoon käytettävä suola on valkoista, ei vaaleanpunaista.	The salt you put in the soup is white, not pink.	vaaleanpunaista	0	0
Pidättäydy julkaisemasta kirjoituksia, jotka tekevät tällä sivustolla vierailusta vähemmän miellyttävää.	Please refrain from making posts that make this site less pleasant to visit.	kirjoituksia	0	0
Tatoeba: Paikka, jossa kiihkeää lauseiden kirjoitusiltaa ei pilaa mikään muu niin kuin pilkku väärässä paikassa tai, mikä vielä pahempaa, huolimaton näppäilyvirhe.	Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	pilkku	0	0
Hän asuu eräässä Lontoon köyhässä korttelissa.	He lives in a poor district of London.	korttelissa	0	0
Olimme suoraan myrskyn reitillä.	We were directly in the path of the storm.	reitillä	0	0
Paljonko kallein auto maksaa?	How much is the most expensive car?	kallein	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libyan rebels have advanced into two strategic towns controlling access to the capital from the west and the south.	edenneet	0	0
Ystäväsi ovat hylänneet sinut.	Your friends have deserted you.	hylänneet	0	0
Tom oli ilmeisen rikas mies.	Tom was obviously a rich man.	ilmeisen	0	0
Hän ei kyennyt pidättelemään nauruaan.	She could not help but laugh.	pidättelemään	0	0
Molemmat kongressin huoneet hyväksyivät Jeffersonin ehdotuksen.	Both houses of Congress approved Jefferson's proposal.	jeffersonin	0	0
He eivät vaikuta onnellisilta.	They don't seem happy.	onnellisilta	0	0
Hän kantoi naisen matkatavarat junaan.	He carried her luggage to the train.	matkatavarat	0	0
Vaikka lauseesi olisivat oikeasti järjettömiä, sinulla on sentään onni pystyä muodostamaan kauniita lauseita.	Even if your sentences were actually senseless, you at least have the luck to be able to form beautiful sentences.	järjettömiä	0	0
Jos tähdet kohtaavat, tulee yö olemaan ikimuistoinen.	Should the stars align, the night will be unforgettable.	ikimuistoinen	0	0
Olen vastuussa kyseisestä virheestä.	I'm responsible for the mistake.	virheestä	0	0
Toivon sinun menestyvän.	I hope for your success.	menestyvän	0	0
Ken miekkaan tarttuu, se miekkaan kaatuu.	All those who take up the sword shall perish by the sword.	miekkaan	0	0
Pokerissa kolmoset voittaa kaksi paria.	In poker, three of a kind beats two pairs.	pokerissa	0	0
Millainen oli yösi?	How was your night?	yösi	0	0
Olitko tyytyväinen lopputulokseen?	Were you happy with the results?	lopputulokseen	0	0
Sopimus teki Teksasista itsenäisen.	The treaty made Texas independent.	teksasista	0	0
Tom, Mari ja Joni viettivät lauantain harjoitellen kykyjenesittelynäytökseen.	Tom, Mary and John spent Saturday practicing for the talent show.	joni	0	0
Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.	Ignorance is invisible to those who suffer from it.	näkymätöntä	0	0
Sota, sairaudet ja nälkä aiheuttavat yhä hävitystä rutiköyhässä maassa, vaikka kansainvälisellä panostuksella on yritetty parantaa tilannetta vuosikymmenien ajan.	War, disease, and famine continue to ravage the poverty-stricken country, despite the decades-long international effort to ameliorate the situation.	sairaudet	0	0
Minulla on eräs tuttava Australiassa.	I know someone in Australia.	tuttava	0	0
Hän työskenteli neuvostolle.	He worked for the council.	neuvostolle	0	0
Hän ihaili itseään peilistä.	She admired herself in the mirror.	ihaili	0	0
Vanhan keijun vuoro tuli seuraavaksi, ja hän sanoi, pää vapisten enemmän katkeruudesta kuin iästä, että prinsessa tulisi lävistämään kätensä värttinällä ja kuolemaan haavan takia. Tämä kaamea lahja saattoi koko seurueen vapisemaan ja kaikki kaatuivat itkien ja valittaen.	The old fairy's turn coming next, her head shaking more with spite than with age, she said that the Princess should pierce her hand with a spindle and die of the wound. This terrible gift made the whole company tremble, and everybody fell a-crying.	kaatuivat	0	0
Näin ihmeellisen eläintempun sirkuksessa.	I saw a marvelous animal act at the circus.	ihmeellisen	0	0
Kummalla on enemmän faneja, Celine Dionilla vai Mariah Careylla?	Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	celine	0	0
Ylireagoin.	I overreacted.	ylireagoin	0	0
Nukkuminen on hyvä idea.	Sleep is a good idea.	nukkuminen	0	0
Hän ei erota faktaa fiktiosta.	He can't discern fact from fiction.	faktaa	0	0
Häntä rangaistiin pahojen tekojensa vuoksi.	He was punished for his evil acts.	tekojensa	0	0
Tomi hyötyisi eniten valehtelusta.	Tom has the most to gain by lying.	hyötyisi	0	0
Olin täysin hakoteillä.	I was totally wrong.	hakoteillä	0	0
Purjehdimme Yokohamasta Kobeen.	We sailed from Yokohama to Kobe.	purjehdimme	0	0
Haluaisin kirjautua sisään, kiitos.	I'd like to check in, please.	kirjautua	0	0
Minulla on tili tuossa kirjakaupassa.	I have an account at that book shop.	kirjakaupassa	0	0
Marssin eläintarhoissa on eläimia maapallolta.	In the zoological gardens of Mars, there are animals from Earth.	marssin	0	0
Ajattelin että he näyttivät tutuilta.	I thought they looked familiar.	tutuilta	0	0
Tarvitsen jonkun avukseni.	I need somebody to help me.	avukseni	0	0
Mandela oli vapautusrintaman johtaja.	Mandela was a leader of the liberation front.	mandela	0	0
Naisella oli kaulassaan helmikaulakoru.	The lady wore a necklace of pearls.	kaulassaan	0	0
Suurkiitokset!	Thank you very much!	suurkiitokset	0	0
Myöhään valvominen tekee huonoa iholle.	Staying up late at night is very bad for your skin.	iholle	0	0
Kauneus ei ole ominaisuus olioissa itsessään: se on olemassa vain olioita pohtivan mielessä, ja mielet havaitsevat erilaisen kauneuden.	Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	mielet	0	0
Laitetaan joulukuusi tähän.	Let's put the Christmas tree here.	joulukuusi	0	0
Ja tanssijat olivat mielipuolia niiden mielestä, jotka eivät kuulleet musiikkia.	And those who were seen dancing were thought to be insane by those who could not hear the music.	tanssijat	0	0
Minulla on suunnitelmissa muutamien uusien huonekalujen ostaminen.	I'm planning to buy some new furniture.	ostaminen	0	0
He laskivat hänen edukseen salaisen hyväntekeväisyyden.	They accredit him with the secret charity.	laskivat	0	0
Uudenlainen ajatus tuli mieleeni.	A novel idea occurred to me.	uudenlainen	0	0
Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.	If the sun were to rise in the west, I would never give up the plan.	luopuisi	0	0
Kuorossa laulaminen on hyväksi sielulle.	Singing in a choir is good for the soul.	sielulle	0	0
Murtovaras murtautui taloosi, kun olit lomalla.	A burglar broke into your house while you were away on vacation.	taloosi	0	0
Nämä vihjeet voivat säästää henkesi.	These tips may save your life.	vihjeet	0	0
Voisitko auttaa minua jakamaan ohjelmat noille ihmisille?	Will you help me give out the programs to those people?	ohjelmat	0	0
Mä ymmärrän sun pointin.	I can understand your point of view.	pointin	0	0
Onko tämä teidän koiranne?	Is this your dog?	koiranne	0	0
Oletko kauankin asunut Australiassa?	Have you lived in Australia for long?	kauankin	0	0
Tomista tulee huoltomies.	Tom will be a janitor.	huoltomies	0	0
Miksi sinulla on niin kielteinen lähestymistapa elämään?	Why do you have such a negative approach to life?	lähestymistapa	0	0
Tom putosi katolta ja hänellä murtui kolme kylkiluuta.	Tom fell off the roof and broke three ribs.	kylkiluuta	0	0
Klassikot ovat kiinnostavia ja kiehtovia, koska ne ovat riittävän tuttuja, että samankaltaisuuden tuntee, mutta kuitenkin riittävän outoja, että niiden ymmärtäminen vaatii työtä.	What makes the classics both intriguing and fascinating is that they're near enough that we can feel the similarity and they're distant enough that we have to do some work to bridge the gap.	kiehtovia	0	0
Älkää puhuko isällenne.	Don't tell your dad.	isällenne	0	0
Saksalaiset ovat hyvin ovelia.	The Germans are very crafty.	ovelia	0	0
Voisitko kertoa minulle, miten pääsee lähimmälle asemalle?	Could you tell me how to get to the nearest station?	lähimmälle	0	0
Kuorossa laulaminen on hyväksi sielulle.	Singing in a choir is good for the soul.	laulaminen	0	0
En kuorsaa.	I don't snore.	kuorsaa	0	0
Mahani murisee.	My stomach is growling.	mahani	0	0
Hän elää onnetonta elämää.	She is living an unhappy life.	onnetonta	0	0
Tomin isä kärsii Alzheimerin taudista.	Tom's father suffers from Alzheimer's.	taudista	0	0
Ala kalppia!	Piss off!	kalppia	0	0
Kissani kehrää kun rapsutan sitä korvien takaa.	My cat purrs when I scratch behind his ears.	korvien	0	0
Integrointi yhdessä ulottuvuudessa on opittava ennen integrointia useassa ulottuvuudessa.	You have to learn integrals before you learn multiple integrals.	ulottuvuudessa	0	0
Loukkaantuiko kukaan?	Did anyone get injured?	loukkaantuiko	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää kuumalla säällä.	A glass of cold water is very refreshing in hot weather.	säällä	0	0
Ooppera alkaa seitsemältä.	The opera starts at seven.	ooppera	0	0
Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	ynnä	0	0
Oletko koskaan imenyt munaa?	Have you ever sucked a penis?	imenyt	0	0
Auto juuttui mutaan.	The car was stuck in the mud.	mutaan	0	0
Tom tahtoi lopettaa asianajajana toimimisen.	Tom wanted to quit practicing law.	asianajajana	0	0
Nuorella insinöörillä ei ollut tarpeeksi kokemusta.	The young engineer was deficient in experience.	nuorella	0	0
Tom laati luettelon kappaleista, joista hän ei tykkää.	Tom made a list of songs he doesn't like.	luettelon	0	0
Hän tykkää kuvien ottamisesta.	She likes taking pictures.	ottamisesta	0	0
Näin Tomin suutelevan Maria.	I saw Tom kiss Mary.	suutelevan	0	0
Tämä kama on radioaktiivista.	This stuff's radioactive.	radioaktiivista	0	0
Oletko harkinnut Bostoniin muuttamista?	Have you considered moving to Boston?	muuttamista	0	0
Olemme siirtäneet selviytyneet miekkapyrstön poikaset toiseen tankkiin.	We've moved the surviving baby swordtails to another tank.	selviytyneet	0	0
Jumaloin partaasi.	I love your beard.	jumaloin	0	0
Tom käveli torin poikki.	Tom walked through the market.	torin	0	0
Kettu on villieläin.	A fox is a wild animal.	villieläin	0	0
Ihailen syvästi Frida Kahlon elämää ja työtä.	I deeply admire Frida Kahlo's life and work.	frida	0	0
Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	I thought that I told you not to come.	kehotin	0	0
Heidän piti rakentaa siltoja monien purojen yli.	They had to build bridges over the many streams.	siltoja	0	0
Tomi kasvoi orpokodissa.	Tom was raised in an orphanage.	orpokodissa	0	0
Kulta on paljon painavampi kuin vesi.	Gold is far heavier than water.	painavampi	0	0
Vapautamme sinut hissistä.	We will free you from the elevator.	hissistä	0	0
Mari löysi pitkän, vaalean hiuksen Tomin takista.	Mary found a long blonde hair on Tom's jacket.	takista	0	0
He kertoivat minulle, että he löysivät heidän avaimensa.	They told me they found their keys.	avaimensa	0	0
Korkeat kustannukset tekivät liiketoiminnan jatkamisen hänelle vaikeaksi.	High costs made it hard to carry on his business.	kustannukset	0	0
Ota lisää perunalastuja, jos maistuu.	Help yourself to more potato chips.	perunalastuja	0	0
Sinun täytyy kiristää solmu.	You must tighten the knot.	solmu	0	0
Vaivoin pystyin pidätellä nauruani.	I could hardly keep from laughing.	vaivoin	0	0
Napoleon muistetaan hänen perustamastaan Ranskan siviililaista, joka vaikutti suuresti muiden maiden oikeusjärjestelmiin. Esimerkiksi Yhdysvalloissa Louisianan osavaltion oikeusjärjestelmä pohjautuu Ranskan siviililakiin.	Napoleon is remembered for his establishment of France's Napoleonic Code, which has had a great influence on the legal systems of other countries. In the US, for example, the legal system of the State of Louisiana is based on the Napoleonic Code.	louisianan	0	0
Tom Jacksonia pidetään yhtenä Australian vaarallisimmista miehistä.	Tom Jackson is considered to be one of the most dangerous men in Australia.	jacksonia	0	0
Sitä ei käy sanoin kuvaaminen.	This can not be described with words.	kuvaaminen	0	0
Sami antoi matikanopettajalle lempinimen.	Sami gave the math teacher a nickname.	sami	0	0
Se on vain jäävuoren huippu.	It's just the tip of the iceberg.	jäävuoren	0	0
Tom on kaverien kaveri.	Tom is a guy's guy.	kaverien	0	0
Tom poikkesi Bostonissa palatessaan Australian liikematkaltaan.	Tom stopped in Boston on his way back from a business trip to Australia.	palatessaan	0	0
Minulla oli mitä oudoin ajatus.	I had the strangest thought.	oudoin	0	0
Jos sinun täytyy tappaa, tapa elefantti ja jos sinun täytyy ryöstää, ryöstä aarre.	If you must kill, kill an elephant and if you must rob, rob a treasury.	ryöstä	0	0
Vuonna 1632 Galileo julkaisi kirjan, jossa väitettiin Maan kiertävän aurinkoa. Katolinen kirkko vangitsi ja vei hänet oikeuteen.	In 1632, Galileo published a book that said the Earth orbited the Sun. The Catholic Church arrested him and put him on trial.	väitettiin	0	0
Maria näytti hyvinvoivalta, kun hänet viimeksi näin.	Mary looked well the last time I saw her.	hyvinvoivalta	0	0
Tilasimme kiinalaista ruokaa.	We ordered Chinese food.	tilasimme	0	0
Viime yönä lämpötila laski kymmenen astetta nollan alapuolelle.	Last night, the temperature went down to ten degrees below zero.	alapuolelle	0	0
Tomin orava tykkää kuunnella rokkia.	Tom's squirrel likes to listen to rock music.	rokkia	0	0
"Kristallin kirkas" on kiva sana, vai mitä tuumaat?	"Crystal clear" is a nice word, don't you think?	tuumaat	0	0
Olen tottunut siihen, että minua kiusataan vegaaniudestani.	I'm used to being teased for being vegan.	kiusataan	0	0
Vaasa-laivan rakentamiseen käytettiin noin tuhat tammea.	Roughly 1000 oak trees were used to build the Vasa.	tammea	0	0
Tomilla ei ollut aikomustakaan lopettaa.	Tom had no intention of quitting.	aikomustakaan	0	0
Hänen kyyneleensä antoivat lisää uskottavuutta tarinalle.	Her tears gave more credence to the story.	uskottavuutta	0	0
Näyttääkö koirani sinusta lihavalta?	Does my dog look fat to you?	lihavalta	0	0
Homeopatiaa pidetään pseudutieteenä ja se ei ole sen tehokkaampaa kuin placebo.	Homeopathy is considered a pseudoscience and is no more effective than placebos.	tehokkaampaa	0	0
Greta menee suurlähetystöön.	Greta is going to the embassy.	suurlähetystöön	0	0
Lounas on kahdeltatoista yhdessä teknisen ryhmän kanssa.	Lunch is at 12:00 to coincide with the Technical Group.	kahdeltatoista	0	0
Miettikää, mitä teemme lapsillemme. Emme sano heille: "Jotkut uskovat maapallon olevan pyöreä, toiset litteä. Kun kasvat isoksi, voit halutessasi tutkiskella todisteita ja muodostaa oman kantasi". Sen sijaan sanomme: "Maa on pyöreä". Kun lapsemme ovat tarpeeksi vanhoja tutkimaan todisteita, propagandamme on sulkenut heidän mielensä...	Consider what we do to our children. We do not say to them: 'Some people think the earth is round, and others think it is flat; when you grow up, you can, if you like, examine the evidence and form your own conclusion.' Instead of this we say: 'The earth is round.' By the time our children are old enough to examine the evidence, our propaganda has closed their minds...	kantasi	0	0
Se, joka nukkuu koirien kanssa, nousee kirppuja mukaan.	He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	kirppuja	0	0
Hän on kampaaja.	She is a hairdresser.	kampaaja	0	0
Vatikaani on maailman pienin valtio.	The Vatican is the smallest country in the world.	vatikaani	0	0
Paljonko on 5 814 pyöristettynä lähimpään tuhanteen?	What's 5,814 rounded to the nearest thousand?	tuhanteen	0	0
Mennään oikotietä.	Let's take a short cut.	oikotietä	0	0
Väitteet näyttelijän kuolemasta ovat levinneet kulovalkean tavoin internetissä.	Reports of the actor's death have gone viral on the Internet.	väitteet	0	0
Se on etana.	It's a snail.	etana	0	0
Mari ja Liisa käyttävät aina samannäköisiä vaatteita.	Mary and Alice always wear similar clothes.	samannäköisiä	0	0
Teksasilaiset alkoivat järjestellä omaa armeijaansa.	The Texans began to organize their own army.	järjestellä	0	0
Näimme työläisten räjäyttävän kallioita.	We saw laborers blasting rocks.	työläisten	0	0
Tom näki Maryn varastamassa rahaa kassakoneesta.	Tom saw Mary stealing money from the cash register.	varastamassa	0	0
Tässäpä on jotain ajateltavaa.	Here's something to think about.	tässäpä	0	0
Uranuksella on 27 tunnettua luonnollista kiertolaista.	Uranus has 27 known natural satellites.	tunnettua	0	0
Hän on hyvin perehtynyt ranskalaiseen kirjallisuuteen.	He is well acquainted with French literature.	perehtynyt	0	0
Tom jäi Bostoniin kolmeksi päiväksi matkallaan Australiaan.	Tom stopped over in Boston for three days on his way to Australia.	matkallaan	0	0
Ihmiset rynnivät hullunlailla kohti uloskäyntiä.	There was a mad rush toward the exit.	uloskäyntiä	0	0
Montako järveä Suomessa on?	How many lakes are there in Finland?	järveä	0	0
Tom katsoi Maria ilkeästi.	Tom gave Mary a mean look.	ilkeästi	0	0
Sami piiloutui hongan taakse.	Sami hid behind a pine tree.	piiloutui	0	0
Sitä täytyy lykätä pakosta.	It must, of necessity, be postponed.	pakosta	0	0
Hän veti ihan hirveät pultit!	He went totally apeshit!	hirveät	0	0
Tom puki salaa päälleen Marin mekkoja, kun Mari ei ollut kotona.	Tom secretly put Mary's dresses on when she wasn't at home.	mekkoja	0	0
Se uusi vekotin, jonka haluat, on nyt kaupoissa.	That new gizmo that you want is over at the store now.	kaupoissa	0	0
Laboratoriossa on nykyaikainen varustus.	The laboratory has the most up-to-date equipment.	nykyaikainen	0	0
He ovat veljiäni.	They are my brothers.	veljiäni	0	0
He käyttäytyvät muslimeja kohtaan tavalla jolla kukaan muslimi ei käyttäytyisi uskotonta kohtaan.	They behave towards Muslims in a way in which no Muslim would behave towards an unbeliever.	muslimeja	0	0
Taputtakaa.	Clap.	taputtakaa	0	0
Tänä aamuna oli pakkasta, mutta menin kouluun pyörällä.	It was below zero this morning, but I cycled to school.	pakkasta	0	0
Tämä kirja on painettu Englannissa.	This book was printed in England.	painettu	0	0
Suomaiden herra Shrek eli tyytyväisenä korvessaan kunnes seikkailu kolkutteli hänen ovellaan.	Mr Shrek of the swamplands lived happily in the backwoods until an adventure came knocking at his door.	shrek	0	0
Sinä pyörryit.	You fainted.	pyörryit	0	0
Seuraukset olivat arvaamattomia.	The results were unpredictable.	arvaamattomia	0	0
Tomin talon eteen pysäköity auto oli sininen.	The car parked in front of Tom's house was blue.	pysäköity	0	0
Haluan huovan.	I want a blanket.	huovan	0	0
Joku päivä päihitän sinut.	Someday I'll beat you.	päihitän	0	0
Totuus on, että haluan tulla kirjailijaksi.	The truth is that I want to become a writer.	kirjailijaksi	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	katolisen	0	0
Tykkään englannista eniten kaikista aineista.	I like English best of all subjects.	aineista	0	0
Tom veti Maria tukasta.	Tom pulled Mary's hair.	tukasta	0	0
Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	olettavat	0	0
Uskon tosiaan, että koulutuksessa puhtaasti intellektuaalisen asenteen liiallinen korostaminen, joka suuntautuu usein ainoastaan käytäntöön ja tosiasioihin, on johtanut suoraan eettisten arvojen heikentymiseen.	I believe, indeed, that overemphasis on the purely intellectual attitude, often directed solely to the practical and factual, in our education, has led directly to the impairment of ethical values.	koulutuksessa	0	0
Siskokset ovat varsin erilaisia.	The sisters are quite unalike.	siskokset	0	0
Tomilla on vain hämäriä muistikuvia ukistaan.	Tom only has faint memories of his grandfather.	hämäriä	0	0
Tästä järvestä on kerrottu eteenpäin arvoituksellista tarua.	A mysterious legend has been handed down about this lake.	järvestä	0	0
Juna suistui raiteilta.	The train ran off the tracks.	raiteilta	0	0
"Siis oletteko samaa mieltä, rouva pormestari?", apotti takelteli hädin tuskin iloaan peitellen.	"So, do you agree, Madam Mayor?" stammered the abbot, barely hiding his joy.	apotti	0	0
Tom pyysi palkankorotusta.	Tom asked for a raise.	palkankorotusta	0	0
"Kulta, tule nopeasti! Tässä on Tatoeba-nettisivu, joka huutokauppaa lausekokoelmaansa sentillä lause! Heillä on jopa erikoistarjouksia, kuten osta sata lausetta niin saat yhden kaupan päälle!" "No sepä vasta mahtavaa! Nytkö ihmiset keräilevät lauseita harrastuksenaan?! Mihin tämä maailma on oikein menossa!"	"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	sentillä	0	0
Tomia syytettiin naiskollegoidensa seksuaalisesta ahdistelusta.	Tom was accused of the sexual harassment of his female colleagues.	ahdistelusta	0	0
Vanhempi veli asui kylässä eikä ollut tullut rikkaaksi eikä köyhäksi.	The elder brother was living in a village and had grown neither rich nor poor.	rikkaaksi	0	0
Kieli aina hakeutuu kipeisiin hampaisiin.	The tongue ever turns to the aching tooth.	hampaisiin	0	0
Vaivaiset 529 katsojaa katsoivat ottelun.	A mere 529 spectators watched the game.	katsojaa	0	0
Hän on kuuluisa baseballin pelaaja.	He is a famous baseball player.	baseballin	0	0
Mikä ei tapa, se tekee sinut vahvemmaksi.	What doesn't kill you will make you stronger.	vahvemmaksi	0	0
Marcon auton nimi on Thunder Giant.	The name of Marco's car is 'Thunder Giant'.	thunder	0	0
Mihin he panivat ihmiset, joiden talot tuhoutuivat?	Where did they put the people whose houses were destroyed?	tuhoutuivat	0	0
Muutama kuukausi myöhemmin Israel hyökkäsi Egyptiin.	A few months later, Israel invaded Egypt.	egyptiin	0	0
Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	Jane is fat and rude, and smokes too much. However, Ken thinks she's lovely and charming. That's why they say love is blind.	sokeaksi	0	0
Älä vaivaudu soittamaan vartijalle.	Don't bother calling security.	vartijalle	0	0
Katulamput eivät valaise tarpeeksi.	The street lamps don't give enough light.	valaise	0	0
John halusi olla täysin riippumaton perheestään.	John wanted to be completely independent of his family.	riippumaton	0	0
Pannu tirisee.	The pan sizzles.	pannu	0	0
Minua epäiltiin varkaaksi, koska hengailin lähellä jalokiviliikettä.	I was suspected of being a thief because I was hanging about near the jeweler's.	varkaaksi	0	0
Hänen naurunsa kuullessaan häntä voisi luulla nuoreksi tytöksi.	To hear her laugh, you'd take her for a young girl.	nuoreksi	0	0
Talo oli peltojen ympäröimä.	The house was surrounded by fields.	ympäröimä	0	0
Tykkäämme sinusta, joten päivitämme Tatoebaa, että se antaa sinulle paremman käyttökokemuksen. Huomaatko? Me tykkäämme sinusta!	Because we love you, we are updating Tatoeba to bring you a better user experience. See? We love you huh?	tykkäämme	0	0
Tom piirsi avaruusaluksen.	Tom drew a spaceship.	avaruusaluksen	0	0
Voi kun asuisin Bostonissa.	I wish I could live in Boston.	asuisin	0	0
Tom pitää juustosta.	Tom likes cheese.	juustosta	0	0
Älä unohda käydä ottamassa rokotetta.	Don't forget to get vaccinated.	rokotetta	0	0
Tunnetko jotakuta, joka ei ole koskaan käyttänyt hammastahnaa?	Do you know of someone who's never used toothpaste?	hammastahnaa	0	0
"Missä Tomi on?" "Siivoamassa huonettaan."	"Where's Tom?" "Cleaning his room."	siivoamassa	0	0
Laitoin käteni taskuuni.	I thrust my hand into my pocket.	taskuuni	0	0
Mä revin sulta kulkuset irti, jos ees ikinä vilkasetkaan sen suuntaan.	I'll rip your fucking balls off if you ever as much as look her way.	kulkuset	0	0
Laitoin radion hiljemmalle.	I turned down the radio.	hiljemmalle	0	0
Tämä venttiili pitää vaihtaa.	This valve needs to be replaced.	venttiili	0	0
Vaikka väitteen suosioon vetoaminen onkin looginen virhepäätelmä, voi uskonnollinen ihminen joskus puhua ekumeenisesta totuudesta oikeana tai totuudenmukaisena, koska kaikki uskovat siihen.	Although an appeal to popularity is in fact a logical fallacy, a religious person may sometimes speak of an ecumenical truth as being right or true because everyone believes it.	suosioon	0	0
Lääkäreiden työvälineet on pidettävä ehdottoman puhtaina.	A doctor's instruments must be kept absolutely clean.	puhtaina	0	0
Et voi yliarvioida hänen kykyjään.	You cannot overestimate his abilities.	kykyjään	0	0
Viihdyn todella Georgiassa.	I am very happy in Georgia.	georgiassa	0	0
Joseph Goebbels oli natsien kansanvalistus- ja propagandaministeri.	Joseph Goebbels was the Nazi minister of Public Enlightenment and Propaganda.	goebbels	0	0
Meillä oli tapana leikkiä leikkejä, kuten hippaa.	We used to play games like tag.	leikkejä	0	0
Heidän lähtönsä viivästyi lumisateen takia.	The heavy snow made them put off their departure.	lähtönsä	0	0
Olen huono pukemaan ajatuksiani sanoiksi.	It is hard for me to put my thoughts into words.	sanoiksi	0	0
"Toipuuko hän pian?" "Toivon niin."	"Will he recover soon?" "I hope so."	toipuuko	0	0
Tämän tyyppisten ongelmien ratkaisu on aivan minun heiniä.	I'm really good at figuring out these kinds of problems.	heiniä	0	0
Kuulin Tomin nauravan viereisessä huoneessa.	I heard Tom laughing in the next room.	nauravan	0	0
Mun täytyy hommata uus tietsikka.	I have to get a new computer.	uus	0	0
Pihdat viihtyvät kylmillä alueilla.	Fir trees live in cold areas.	viihtyvät	0	0
Odotamme setämme vierailua.	We are looking forward to our uncle's visit.	vierailua	0	0
Pääministerin oli erottava hallituksesta.	The Prime Minister was obliged to resign from the Cabinet.	hallituksesta	0	0
Viljelijä kaivoi kuopan istuttaakseen puun.	The farmer dug a hole so he could plant a tree.	viljelijä	0	0
Tuntematta pyhien kirjoitusten alkuperäistä kieltä, miten pystyt luottamaan tulkintoihisi niistä?	Without knowing the original language of the holy writings, how can you rely on your interpretations about them?	pyhien	0	0
Piilouduin puun taakse.	I hid myself behind the tree.	piilouduin	0	0
Justin on naisellinen.	Justin is feminine.	naisellinen	0	0
Onnistuminen vaatii pienimpään yhteiseen nimittäjään vetoamista.	If you want to succeed, you have to appeal to the lowest common denominator.	onnistuminen	0	0
Valamiehistö vetäytyi pohtimaan päätöstään maanantaina.	The jury began deliberating Monday.	pohtimaan	0	0
En halua, että yhdestäkään lapsestani tulee asianajaja.	I don't want any of my children to be lawyers.	lapsestani	0	0
Ikäihmisillä on monia tarinoita kerrottavana.	The elderly have many stories to tell.	kerrottavana	0	0
Se on sivuseikka.	That's a trifle.	sivuseikka	0	0
California on tunnettu hedelmistään.	California is famous for its fruits.	california	0	0
Ingen äiti istui kivellä lepäämässä, edessään pitkällään risukimppu, jonka hän oli kerännyt metsästä.	Inge's mother was sitting on a stone to rest, with a faggot of sticks lying before her, which she had picked up in the wood.	lepäämässä	0	0
Eräänä lokakuun päivänä Sadako löysi herätessään äitinsä itkemästä.	One day in October, when Sadako awoke, she found her mother crying.	itkemästä	0	0
Eliminoi.	Eliminate.	eliminoi	0	0
Tomin isä kärsii Alzheimerin taudista.	Tom's father suffers from Alzheimer's.	alzheimerin	0	0
Hän sopeutui olosuhteisiin.	He adapted himself to circumstances.	olosuhteisiin	0	0
Tom on täysin tyytyväinen nykyiseen palkkaansa.	Tom is perfectly satisfied with his current salary.	nykyiseen	0	0
Tomi on hienotunteinen.	Tom is discreet.	hienotunteinen	0	0
Minusta se vaikuttaa tehtävissä olevalta.	I think it's doable.	olevalta	0	0
Meidän kaikkien pitää tuntea jompaakumpaa kärsimystä: itsekurin kärsimystä tai katumuksen kärsimystä. Ero on siinä, että itsekuri painaa satoja grammoja, kun taas katumus painaa tonneja.	We must all suffer from one of two pains: the pain of discipline or the pain of regret. The difference is discipline weighs ounces while regret weighs tons.	katumus	0	0
Kun maaliskuu tulee, monet kukat kukkivat.	In March, many flowers come out.	maaliskuu	0	0
Älä pelkää epäonnistumista.	Don't be afraid to fail.	epäonnistumista	0	0
Ranska kouluttaa kotkia torjumaan lennokkeja.	France is training eagles to intercept drones.	torjumaan	0	0
Minkä luulet olevan paras tapa rauhoittaa tämä konflikti?	What do you think is the best way to settle this conflict?	konflikti	0	0
Kaikki sovintoyritykset tyssäsivät alkuunsa.	Any attempt at reconciliation was nipped in the bud.	alkuunsa	0	0
Seurustelemme.	We're dating.	seurustelemme	0	0
Olen maailman haka!	I'm the king of the world!	haka	0	0
Et näytä kovin innostuneelta.	You don't look very excited.	innostuneelta	0	0
Hau, hau, hau!	Woof, woof, woof!	hau	0	0
Haluan tytön ja nimeän hänet Yagmuriksi.	I want to have a girl and I will name her Yagmur.	nimeän	0	0
Minä olen geenimuunneltu organismi.	I'm a genetically modified organism.	organismi	0	0
Autiomaan hiljaisuus teki minuun valtavan vaikutuksen.	The stillness of the desert overwhelmed me.	autiomaan	0	0
Tom oli aikaisemmin mammanpoika.	Tom used to be a mama's boy.	mammanpoika	0	0
Seinässä oli halkeama.	The wall had a crack in it.	halkeama	0	0
Unohdinko kirjoittaa päivämäärän?	Did I forget to write the date?	päivämäärän	0	0
Ilmakehä ympäröi maapalloa.	The atmosphere surrounds the earth.	ilmakehä	0	0
Ihmisoikeusjärjestöt huomauttivat äänekkäästi ja toistuvasti kansalaisoikeuksien puutteesta valtiossa, jota Tom hallitsi.	Human rights organisations complained loudly and repeatedly about the lack of civil liberties in the country under Tom's rule.	äänekkäästi	0	0
Hän ei voinut jättää huolestumatta tyttärestään.	She could not but worry about her daughter.	tyttärestään	0	0
Opettaja kirjoittaa taululle.	The teacher writes on the board.	taululle	0	0
Sellaista typerää taikauskoa ei enää ole olemassa.	Such a ridiculous superstition no longer exists.	taikauskoa	0	0
Hyvästi Kuuba.	Farewell, Cuba.	kuuba	0	0
Tiedän, että se on lainvastaista.	I know it's against the law.	lainvastaista	0	0
Siellä on suuri kolo.	There's a big hole.	kolo	0	0
Te olette kirjoittaneet väärin nimeni.	You've misspelled my name.	kirjoittaneet	0	0
Me olemme ahneita.	We are greedy.	ahneita	0	0
Lämmitys ei toimi.	The heating doesn't work.	lämmitys	0	0
Olen ruvennut opiskelemaan esperantoa.	I’ve started learning Esperanto.	ruvennut	0	0
Täällä me nousimme Alaskaan lähtevään laivaan.	Here we took the boat for Alaska.	alaskaan	0	0
Japanilaiset yritykset ovat keränneet mainetta hyvällä laadullaan.	Japanese companies have built up a reputation for quality.	keränneet	0	0
Ajattele tulevaisuuttasi.	Think about your future.	tulevaisuuttasi	0	0
Ei aavistustakaan. Siksi minä kysynkin.	I have no idea. That's why I'm asking.	kysynkin	0	0
Hollantilaisilla on viisi vuosisataa kokemusta meren pitämisestä aisoissa.	The Dutch have five centuries of experience at holding back the sea.	pitämisestä	0	0
Ilmassa leijaili vahva kannabiksen haju.	A strong smell of marijuana hovered in the air.	kannabiksen	0	0
Matkatavara on vakuutettu.	The baggage is insured.	vakuutettu	0	0
Tom istui tukin päällä.	Tom sat on a log.	tukin	0	0
Haittaako sinua, jos nauhoitan tämän keskustelun?	Would you mind if I record this conversation?	nauhoitan	0	0
Tässä on vaimoni Minna.	Here is my wife, Minna.	minna	0	0
Se oli kotoisa, hyvin kalustettu asunto, jossa paloi kaksi kynttilää pöydällä ja kaksi takanreunuksella.	It was a cosy, well-furnished apartment, with two candles burning upon the table and two upon the mantelpiece.	kynttilää	0	0
Mary sulkeutui huoneeseen ja pani kaikki ikkunat kiinni.	Mary shut herself up in the room and closed all the windows.	sulkeutui	0	0
Olet nätimpi kuin minä.	You're prettier than me.	nätimpi	0	0
Sanakirja on käden ulottuvilla.	The dictionary is close at hand.	ulottuvilla	0	0
He matkustivat pääkaupunkiin.	They took a trip to the capital.	pääkaupunkiin	0	0
Maryn vaimo on bi.	Mary's wife is bi.	bi	0	0
Todistusaineisto on laitettu eteemme. Ottaen huomioon sen ja että hänellä ei ole alibia, ei ole epäilystäkään siitä, etteikö hän ole syyllinen.	The evidence is laid out before us. Considering that, together with the fact that he has no alibi, there's no question that he's the guilty one.	todistusaineisto	0	0
Älä vittu koske muhun saatanan runkkari!	Take your fucking hands off me, you bastard!	muhun	0	0
Tomi söi lounaani.	Tom ate my lunch.	lounaani	0	0
Olen Hong Kongissa juuri nyt.	I'm in Hong Kong right now.	kongissa	0	0
Tom ja Mari lähtivät häämatkallaan Italian risteilylle, mutta laiva upposi ja Tom hukkui hyttiinsä.	Tom and Mary went on a cruise near Italy for their honeymoon, but the ship sank and Tom was drowned in his cabin.	risteilylle	0	0
Pyörremyrsky laskeutui kahden kilometrin päässä koulustani.	The tornado touched down two kilometers from my school.	pyörremyrsky	0	0
On yksi asia hankkia tietoa; on aivan toinen sitä soveltaa.	It is one thing to acquire knowledge; it is quite another to apply it.	soveltaa	0	0
Tom on elävä todiste siitä, ettei menestykseen tarvitse aivoja.	Tom's living proof that you don't have to have brains to be successful.	menestykseen	0	0
Laskimme alas rinnettä.	We skied down the slope.	laskimme	0	0
Tom vitsaili.	Tom was kidding.	vitsaili	0	0
Hän on manipuloiva.	She's manipulative.	manipuloiva	0	0
Koululta ei voi odottaa kaikkea.	One can't expect everything from schools.	koululta	0	0
Olen nauttinut sinun seurastasi.	I've enjoyed your company.	seurastasi	0	0
Mun läppäri hajosi.	My laptop broke.	läppäri	0	0
Se kuulostaa kummalliselta.	That sounds strange.	kummalliselta	0	0
Onko Tom vasen- vai oikeakätinen?	Is Tom left-handed or right-handed?	oikeakätinen	0	0
Hän ajoi autoaan vihellellen iloisesti.	He drove his car, whistling merrily.	iloisesti	0	0
Jacksoneilla on mustavalkoinen televisio.	The Jacksons have a black and white TV set.	mustavalkoinen	0	0
Republikaanit olivat raivoissaan.	Republicans were furious.	republikaanit	0	0
Ennakkoiva tekstinsyöttö voi johtaa huvittaviin virheisiin viestejä lähetettäessä.	Predictive texting can lead to some amusing errors when sending messages.	virheisiin	0	0
Emme voi antaa Tomin saada sitä timanttia.	We can't let Tom have that diamond.	timanttia	0	0
Tomi yritti tekstata Marille.	Tom tried to text Mary.	tekstata	0	0
Piittaamatta "Pääsy kielletty"–merkistä, hän työnsi oven auki ja astui sisään.	Disregarding the "No Entry" sign, she pushed open the door and walked inside.	piittaamatta	0	0
Metsästäjät heräsivät ennen aamunkoittoa.	The hunters got up before dawn.	aamunkoittoa	0	0
Tämä itsessään on harmitonta.	This is harmless in itself.	harmitonta	0	0
Kuolema on olennainen osa elämää.	Death is an integral part of life.	olennainen	0	0
Boris Johnson on Britannian Donald Trump.	Boris Johnson is the British Donald Trump.	trump	0	0
Antaudumme.	We surrender.	antaudumme	0	0
Tom ojensi kätensä valokatkaisimelle ja laittoi valot pois.	Tom reached for the light switch and turned it off.	ojensi	0	0
Jörgen opiskelee kreikkaa.	Jørgen is learning Greek.	kreikkaa	0	0
Tässä puistossa on peräti kaksisataa kirsikkapuuta.	There are as many as two hundred cherry trees in this park.	peräti	0	0
Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	The article expresses the author's personal opinion.	kirjoittajan	0	0
Kopernikuksen elinaikana useimmat tähtitieteilijät uskoivat kreikkalaisen tähtitieteilijä Ptolemaioon yli tuhat vuotta vanhaan teoriaan. Ptolemaios sanoi Maan olevan maailmankaikkeuden keskipiste ja liikkumaton. Hänen mukaansa taivaankappaleet liikkuivat monimutkaisia ratoja myöten ympäri Maata.	In Copernicus' time most astronomers believed the theory the Greek astronomer Ptolemy had developed more than 1,000 years earlier. Ptolemy said the Earth was the center of the universe and was motionless. He believed all other heavenly bodies moved in complicated patterns around the Earth.	liikkuivat	0	0
Näin hänestä vilauksen.	I caught a glimpse of her.	vilauksen	0	0
Keskeytetty yhdyntä ei suojaa sukupuolitaudeilta.	Coitus interruptus does not protect against sexually transmitted diseases.	keskeytetty	0	0
Karukka on mustaherukan ynnä karviaisen risteymä ja erittäin maukas, kuten myös vähän tunnettu.	Jostaberries are a hybrid cross of blackcurrant with gooseberry, and they're at least as tasty as they're unknown.	maukas	0	0
Onnellisuus ei ole määränpää, onnellisuus on matka.	Happiness isn't the destination. Happiness is the journey.	onnellisuus	0	0
Tomi halasi minua.	Tom hugged me.	halasi	0	0
No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	mahdolliseen	0	0
Heimon jäsenet asettuivat asumaan joen varteen.	Members of the tribe settled down along the river.	varteen	0	0
Olen aina ruokkinut koiraani ruoalla joka tulee isossa vihreässä säkissä.	I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	säkissä	0	0
Galaksi on valtava kokoelma kaasua, pölyä sekä tähtiä ja niiden planeettakuntia.	A galaxy is a huge collection of gas, dust, and of stars and their solar systems.	galaksi	0	0
Tapasin äitisi Facebookissa. Siispä, jos Facebookia ei olisi olemassa, niin ei olisi sinuakaan, pieni enkelini.	I met your mother through Facebook. So, if Facebook didn't exist, neither would you, my little angel.	sinuakaan	0	0
Rockefeller oli New Yorkin kuvernööri.	Rockefeller was governor of New York.	rockefeller	0	0
Esperantossa on vain yksi taivutusluokka. Sen voi oppia alle vartissa.	In Esperanto there is only a single declension. One can learn it in less than 15 minutes.	vartissa	0	0
Kuningatar Elisabet antoi viime viikolla lausunnon koronaviruspandemiasta ja sanoi, että meillä kaikilla on elintärkeä rooli yksilöinä—niin tänään kuin tulevina päivinä, viikkoina ja kuukausina.	Queen Elizabeth issued a statement on the coronavirus pandemic last week, saying that “we all have a vitally important part to play as individuals—today, and in coming days, weeks and months.”	tulevina	0	0
Rämenainen on sukua haltijaneidoille, jotka ovat tunnettuja, sillä heistä lauletaan lauluja ja maalataan kuvia.	The Marsh Woman is related to the elf maidens, who are well-known, for songs are sung and pictures painted about them.	maalataan	0	0
Sillä saamme ostettua vähän aikaa.	That will buy us some time.	ostettua	0	0
Sateella ruoho tuoksuu.	While it rains, the grass smells.	sateella	0	0
Pidän sinkkuna olemisesta.	I like being single.	sinkkuna	0	0
Rahalla ei voi korvata onnellisuuden menettämistä.	Money cannot pay for the loss of happiness.	menettämistä	0	0
Joohan?	Please.	joohan	0	0
Vanha tarina kertoo persialaisesta kissasta.	There is an old story about a Persian cat.	kissasta	0	0
Henkiä löytyy kaikkialta maailmasta. Tämä koulu rakennettiin pyhäkön paikalle ja siksi ne erikoisesti kerääntyvät sinne.	Spirits are to be found all over the world. This school was built upon the site of a shrine and thus there is a particular tendency for them to gather.	kerääntyvät	0	0
Vahtamalla rakastajasi 3D-muodosta 2D-muotoon, voit menestyksekkäästi pienentää kaikkia sosiaaliseen kanssakäymiseen liittyviä kustannuksia.	By switching your lover from 3D to 2D, you may successfully reduce all social-interaction-related costs.	pienentää	0	0
He pitävät kalliita sormuksia.	They are wearing expensive rings.	sormuksia	0	0
Tom suostutteli Marin tekemään sen.	Tom persuaded Mary to do it.	suostutteli	0	0
Tämä katti ei ole musta.	This cat is not black.	katti	0	0
Olen valmis enempään.	I'm ready for more.	enempään	0	0
Pohjanmaalainen maajussi astui työpäivän päätteeksi ojasta allikkoon.	Out of the frying pan and into the fire.	maajussi	0	0
Onko turvallista syödä raakoja kananmunia?	Is eating raw eggs safe?	raakoja	0	0
Hiuksesi näyttävät upeilta.	Your hair looks great.	upeilta	0	0
Kuitenkin uuden tyyppinen huumori, joka juontaa juurensa pitkälti Amerikkaan, on tullut viime aikoina muotiin.	However, a new type of humor, which stems largely from America, has recently come into fashion.	tyyppinen	0	0
François, onko tämä sinun?	François, is this yours?	françois	0	0
Älä käy vainoharhaiseksi!	Don't get paranoid.	vainoharhaiseksi	0	0
Vierailemme ystäviemme luona.	We will pay our friends a visit.	ystäviemme	0	0
Tom ei pystynyt saamaan sähköllä toimivaa tölkinavaajaa toimimaan.	Tom wasn't able to get the electric can opener to work.	sähköllä	0	0
Itä-Timorin elokuvateollisuus elää ennennäkemätöntä kukoistuskautta.	The cinema industry of Timor-Leste is thriving like never before.	ennennäkemätöntä	0	0
Nyt on elokuu.	It's now August.	elokuu	0	0
Kirjailija ei uskonut, että hänen romaaninsa tuottaisi näin paljon eri tulkintoja.	The author didn't think his novel would generate so many interpretations.	tuottaisi	0	0
Jos saat lyönnin toiselle poskellesi, käännä toinenkin.	If slapped on one cheek, turn the other cheek.	lyönnin	0	0
Me lauloimme kuorossa lapsina.	We sang in the choir when we were children.	lauloimme	0	0
Mitä jos laittaisit mekon päällesi?	Why don't you wear a dress?	laittaisit	0	0
Luin jostain, että eläimet vaistoavat maanjäristyksen ennen kuin se iskee.	I read somewhere that animals can sense an earthquake before it hits.	maanjäristyksen	0	0
Lapsia ei pidä hemmotella.	Children should not be spoiled.	hemmotella	0	0
Hänen rintansa paisui ylpeydestä.	His chest is swelling with pride.	rintansa	0	0
Tyhjiä tölkkejä oli levällään joka puolella.	There were empty cans scattered all over the place.	levällään	0	0
Anna anteeksi myöhästymiseni.	Forgive me for being late.	myöhästymiseni	0	0
Mikä vittu sussa on oikeen vialla?	What the fuck is wrong with you?	oikeen	0	0
Sami lausui Jeesuksen nimen.	Sami invoked the name of Jesus.	lausui	0	0
He nostivat hänet päidensä yläpuolelle.	They lifted her above their heads.	nostivat	0	0
Tomi alkoi suuttumaan.	Tom started to get angry.	suuttumaan	0	0
Vaikka puristit ovat hyvin suorasanaisia, he eivät kuitenkaan muodosta enemmistöä Tatoebassa.	Though very outspoken, purists do not comprise the majority on Tatoeba.	muodosta	0	0
Missä on pukuhuone?	Where's the dressing room?	pukuhuone	0	0
Minä lahjoitan sinulle nuken.	I'll make you a present of a doll.	lahjoitan	0	0
Taidemaalarista tulee todellinen taidemaalari vain harjoittamalla taitojaan.	A painter only becomes a true painter by practicing his craft.	taitojaan	0	0
Tukeasi arvostetaan.	Your support is appreciated.	tukeasi	0	0
Humalainen mies nukkui penkillä.	A drunken man was sleeping on the bench.	humalainen	0	0
Tulet näkemään pelottavia hahmoja pimeydessä ja ilkeät äänet tulevat kuiskimaan korviisi, mutta ne eivät voi satuttaa sinua, sillä Helvetin voimat eivät pysty kukistamaan pienen lapsen sydämen puhtautta.	You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	ilkeät	0	0
Älä vaivu epätoivoon. Kaikki ei ole vielä mennyttä.	Do not despair, all is not yet lost.	epätoivoon	0	0
Tuo tietokoneesi.	Bring your computer.	tietokoneesi	0	0
Tuo ääni vei huomioni lukemisesta.	That sound distracted my attention from reading.	lukemisesta	0	0
Englanninopettajamme painottaa ääntämistä.	Our English teacher put emphasis on pronunciation.	painottaa	0	0
Äitini inhosi toukkia käärmeistä puhumattakaan.	My mother disliked caterpillars, not to mention snakes.	toukkia	0	0
Stuertti pelastettiin matkustajakoneen hylystä.	A flight attendant was rescued from the wreckage of the passenger plane.	pelastettiin	0	0
Tomi löydettiin kuolleena ravintolan takana olevalta kujalta.	Tom was found dead in the alley behind the restaurant.	kujalta	0	0
Me eksyimme luolaan.	We got lost in the cave.	eksyimme	0	0
Olen jo kurkkuani myöten täynnä tätä sateista säätä.	I am fed up with this wet weather.	kurkkuani	0	0
Tom katseli ympärilleen pimeässä huoneessa taskulampun valossa.	Tom looked around the dark room with a flashlight.	taskulampun	0	0
Päivästä päivään on vain kuumempaa ja kuumempaa ja tuntuu että sulan.	Day by day, it gets hotter and hotter and I feel like I'll melt.	sulan	0	0
Ainoa vapaa tuoli sijaitsi Tomin vieressä.	The only free seat was next to Tom.	sijaitsi	0	0
Sinä erehdyit.	You were mistaken.	erehdyit	0	0
Tomi sanoi hyvästit ja nousi metroon.	Tom said goodbye and got on the subway.	metroon	0	0
Saisinko kaksi hampurilaista ja kokiksen, kiitos.	Can I have two hamburgers and a coke, please?	hampurilaista	0	0
Tomin auto jäi jumiin lumeen.	Tom's car is stuck in the snow.	lumeen	0	0
Hänellä oli vapaa kasvatus.	He's had a liberal upbringing.	kasvatus	0	0
Vaikka olin lopen uupunut, jatkoin työskentelyä.	Although I was exhausted, I continued to work.	lopen	0	0
Laita kaapu yllesi.	Put on a robe.	kaapu	0	0
Jaakko on todella ankara lapsilleen.	Jack is very severe with his children.	jaakko	0	0
Sain viillon.	I got cut.	viillon	0	0
Tatuoinnin hankkiminen on typerä idea.	Getting a tattoo is a stupid idea.	hankkiminen	0	0
Pelkkä musiikki ei riittänyt ilmaisemaan hänen tunteitaan. Siihen tarvittiin mahtava kuoro!	The music alone wasn't enough to give voice to his feelings. A mighty choir was required!	ilmaisemaan	0	0
Tein sen, mikä tuntui luonnolliselta minulle.	I did what felt natural to me.	luonnolliselta	0	0
Kaikki kissat ovat harmaita pimeässä.	All cats are grey in the dark.	harmaita	0	0
Tärkeää Olympialaisissa ei ole voitto, vaan osallistuminen.	The important thing about the Olympic Games is not to win, but to take part in them.	olympialaisissa	0	0
Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	linnuista	0	0
Italian pääministeri Giuseppe Conte sanoo, että niiden kaupunkien asukkaat, joihin asia vaikuttaa, voivat joutua eristyksiin viikoiksi.	Italian Prime Minister Giuseppe Conte says residents in affected towns could face weeks in lockdown.	giuseppe	0	0
Tomia uhattiin aseella.	Tom had a gun pulled on him.	uhattiin	0	0
Hän on eläkkeellä oleva mies, joka tekee vapaaehtoistyötä viihdyttämällä potilaita sairaaloissa.	He is a retired man who volunteers to entertain patients in hospitals.	sairaaloissa	0	0
Hän sai kuolettavan iskun.	He was dealt a deadly blow.	kuolettavan	0	0
Laila piteli miekkaa.	Layla was holding a sword.	laila	0	0
Tomi soittaa bassoa rokkibändissä.	Tom plays bass in a rock band.	bassoa	0	0
En yllättyisi ollenkaan.	I wouldn't be surprised.	yllättyisi	0	0
Tomin ulkoinen olemus on ristiriidassa sen sisäisen myllerryksen kanssa, jota hän käy läpi.	Tom's outward appearance belies the inner turmoil he's going through.	olemus	0	0
Rousseau oli hullu, mutta vaikutusvaltainen; Hume oli järkevä, mutta vailla kannattajia.	Rousseau was mad but influential; Hume was sane but had no followers.	kannattajia	0	0
Mitä paremmin häneen tutustun sitä enemmän pidän hänestä.	The more I know him, the more I like him.	tutustun	0	0
Anna mä vedän savut.	Let me have a cigarette.	savut	0	0
Kolmion kaikkien kulmien summa on 180 astetta.	The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	kolmion	0	0
En malta odottaa sitä, että pääsen halaamaan sinua.	I can't wait to hug you.	halaamaan	0	0
Sillä pojalla on lepakko käsivarren alla.	The boy has a bat under his arm.	käsivarren	0	0
Jatkoimme työntekoa tuntikausia syömättä mitään.	We kept on working for hours without eating anything.	työntekoa	0	0
Tomi ja Marjut laulavat siinä kuorossa.	Tom and Mary sing in the choir.	kuorossa	0	0
Ainoa poliittinen tai sotilaallinen johtaja, jolla on ollut yhtä suuri vaikutus Euroopan kehitykseen, on Adolf Hitler, joka sai enemmän tuhoa aikaan kuin Napoleon, jonka saavutuksilla sentään oli hyötypuoliakin.	The only political or military leader who has had an equally significant impact on the history of Europe is Adolf Hitler, who was more destructive than Napoleon, who at least had some accomplishments of lasting usefulness.	sotilaallinen	0	0
Minun projektini elättelee toiveita yhteisön jäsenten voimaannuttamisesta heidän haluamiensa muutosten tekemiseen.	My project hopes to empower members of the community to make the changes they want to see.	projektini	0	0
Jos Ted olisi täällä, hän voisi auttaa meitä siivoamaan huoneemme.	If Ted were here, he could help us clean our room.	huoneemme	0	0
Tarvitset tikit.	You need stitches.	tikit	0	0
Nouseva aurinko karkotti sumun.	The rising sun dispersed the mist.	karkotti	0	0
Elämä kuvun alla ei ollut helppoa; ei sillä että kukaan olisi niin luullutkaan.	Life under the dome wasn't easy, nor did anyone expect it to be.	kuvun	0	0
Vaadin ehdotonta uskollisuuttaa työntekijöiltäni.	I require absolute loyalty of my employees.	ehdotonta	0	0
Sami katsoi siihen kammioon.	Sami looked inside the chamber.	kammioon	0	0
Matemaatikoilla on tämä yhteistä ranskalaisten kanssa: mitä ikinä yritätkin sanoa heille, he ottavat sen ja kääntävät sen omalla tavallaan ja muuttavat se joksikin täysin erilaiseksi.	Mathematicians have this in common with the French: whatever you're trying to say to them, they take it and translate it in their own way and turn it around into something completely different.	erilaiseksi	0	0
Haluan kannettavan tietokoneen.	I want a notebook.	kannettavan	0	0
En pese tukkaani aamulla.	I don't wash my hair in the morning.	tukkaani	0	0
Kun Tom ja Mary viettivät aikaa yhdessä, he alkoivat oppia tuntemaan toisensa.	As Tom and Mary spent time together, they began to get to know each other better.	viettivät	0	0
Klava kesyttää tiikereitä.	Klava tames tigers.	tiikereitä	0	0
Veronmaksajat ovat vihaisia julkisten varojen tuhlailusta.	Taxpayers are angry about wasteful government spending.	varojen	0	0
Syvä henkinen vakaumus suuremman voiman läheisyydestä, mikä paljastuu käsittämättömässä maailmankaikkeudessa, muodostaa käsitykseni Jumalasta.	That deep emotional conviction of the presence of a superior power, which is revealed in the incomprehensible universe, forms my idea of God.	käsitykseni	0	0
Poika oli yläruumis paljaana.	The boy was naked to the waist.	paljaana	0	0
Eurooppa oli avuton mustan surman edessä heikon sanitaation vuoksi.	Poor sanitation practices rendered Europe helpless against the Black Death.	surman	0	0
Muistomerkki pystytettiin edesmenneiden muistolle.	A monument was erected in memory of the deceased.	muistomerkki	0	0
Missä on lähin pubi?	Where is the nearest pub?	pubi	0	0
Eikö sinuakin inhota se miten Tom aina ottaa keskustelun haltuunsa yksipuolisesti?	Don't you just hate the way Tom always monopolizes the conversation?	inhota	0	0
Onko sulla röökiä ja sytkäriä?	Do you have a smoke and a light?	röökiä	0	0
Rajoittakaa suolan ja valkoisen sokerin kulutusta.	Limit the consumption of white sugar and salt.	sokerin	0	0
Siis kaksiko kertaa oikealle?	So, two times to the right, right?	kaksiko	0	0
Kaikki nuoret lepakot iloitsivat lentämisestä. Ne lentelivät järven ympäri ja mäntyjen läpi.	All the young bats were happy to be flying. They flew around the lake and through the pine trees.	lentämisestä	0	0
Tuon yhtiön presidentillä on ässä hihassa.	The president of that company has an ace up her sleeve.	hihassa	0	0
Hän muunsi vanhoja vaatteitaan saadakseen ne näyttämään muodikkaammilta.	She altered her old clothes to make them look more fashionable.	vaatteitaan	0	0
Sähkön keksiminen muutti historiamme.	The discovery of electricity changed our history.	historiamme	0	0
Mä oon ihan lärvit.	I'm fucked up.	lärvit	0	0
Tämä on mukavin tuoli talossamme.	This is the most comfortable chair in our house.	mukavin	0	0
Tämä kello tarvitsee korjausta. Se edistää 20 minuuttia päivässä.	This watch needs to be fixed. It gains 20 minutes a day.	korjausta	0	0
Arvonimet ja kunnianosoitukset ovat merkityksettömiä minulle.	Titles and honors mean nothing to me.	merkityksettömiä	0	0
Nämä matkalaukut ovat painavia.	These suitcases are heavy.	painavia	0	0
Hänen ansiostaan musiikkimaailma muuttui ainiaaksi.	Because of him the music world was changed forever.	ainiaaksi	0	0
Delfiinit ovat leikkisiä eläimiä.	Dolphins are playful animals.	delfiinit	0	0
Tapaan matkustaa sellaisiin paikkoihin, joissa en ole aiemmin ollut, niin kotimaassa kuin ulkomaillakin.	As a hobby, I like to travel places I have never been to before both inside and outside of the country.	kotimaassa	0	0
Tom yöpyy yleensä viiden tähden hotelleissa.	Tom usually stays at five-star hotels.	hotelleissa	0	0
Kuinka pitkän matkan päässä koulusi on?	How far away is your school?	koulusi	0	0
Lapset oli jätetty oman onnensa nojaan.	The children were left to fend for themselves.	nojaan	0	0
Pääsiäistä juhlitaan kevään ensimmäisen täysikuun jälkeisenä sunnuntaina.	Easter is celebrated on the Sunday after the first spring full moon.	jälkeisenä	0	0
Tom on tunari.	Tom is a dumbass.	tunari	0	0
Tämä koira on koulutettu haistamaan huumeet.	This dog is trained to smell out drugs.	haistamaan	0	0
Hän nieli ylpeytensä.	She swallowed her pride.	nieli	0	0
Tom istui risti-istunnassa sängyllään kirjoittamassa kannettavallaan.	Tom was sitting cross-legged on his bed, typing on his laptop.	kirjoittamassa	0	0
Tuuletin ei pyöri.	The fan doesn't rotate.	tuuletin	0	0
Algerian parlamentti on kaksikamarinen.	Algeria's parliament has two chambers.	parlamentti	0	0
Metsästän asuntoa.	I'm apartment hunting.	metsästän	0	0
Se ei ollut rakkautta, se oli vain himoa.	It wasn't love, it was just lust.	himoa	0	0
Hän lopetti helmen etsimisen.	He stopped looking for the pearl.	etsimisen	0	0
Munasarjojen monirakkulaoireyhtymä on naisten yleisin umpierityssairaus nuoresta aikuisuudesta varhaiskeski-ikään.	Polycystic ovary syndrome is the most common endocrine disorder in women from young adulthood to early middle age.	yleisin	0	0
Ei nukuta vielä.	I'm not sleepy yet.	nukuta	0	0
Se oli ensimmäinen yöni vieraitten joukossa.	It was my first night among strangers.	yöni	0	0
Hän syntyi kultalusikka suussaan.	He was born with a silver spoon in his mouth.	suussaan	0	0
Me suljimme matkalaukun.	We closed the suitcase.	suljimme	0	0
En tavoittanut häntä.	I couldn't get in touch with him.	tavoittanut	0	0
Olin varovainen tehdessäni tuon.	I did that carefully.	tehdessäni	0	0
Sunnuntaina siirsimme kelloja.	On Sunday we put the clock forward.	siirsimme	0	0
Viime aikoina minun ruokahaluni on ollut aika vähäistä.	Recently, I don't have much appetite.	ruokahaluni	0	0
Et voi aina tehdä kaikkia onnellisiksi.	You can't make everyone happy all the time.	onnellisiksi	0	0
Tomi leikkasi omenapuusta joitain oksia.	Tom cut some branches off the apple tree.	oksia	0	0
Perhoset ovat korvanneet kahdeksantoista vuosisadan takaiset muoti- ja kauneuskuningattaret, ja liskot ottavat aurinkoa Keisarin pyhällä valtaistuimella.	The butterflies have taken the places of the queens of fashion and beauty of eighteen centuries ago, and the lizards sun themselves in the sacred seat of the Emperor.	pyhällä	0	0
Sinun apusi ansiosta, onnistuin.	Thanks to your help, I could succeed.	apusi	0	0
Tomi kuoli maanantaiaamuna.	Tom died Monday morning.	maanantaiaamuna	0	0
Taloa ei ole vielä evakuoitu.	The building hasn't been evacuated yet.	evakuoitu	0	0
Tomi näki aavikolla kamelin.	Tom saw a camel in the desert.	kamelin	0	0
Tenniksen pelaamisen lisäksi hän hiihtää oikein hyvin.	Besides playing tennis, she skis very well.	pelaamisen	0	0
Ilmakehässä on vulkaanista tuhkaa.	There's volcanic ash in the atmosphere.	ilmakehässä	0	0
Tämä pitäisi palauttaa takasin alkuperäiseen muotoonsa.	This should be reverted back to the original.	alkuperäiseen	0	0
He saavuttivat tavoitteensa.	They achieved their goal.	tavoitteensa	0	0
Kaulani on täynnä reikiä.	My neck is full of holes.	kaulani	0	0
Kun meret absorboivat suuret määrät hiilidioksidia, ne happamoituvat.	When the ocean absorbs a lot of CO₂, the water becomes more acidic.	hiilidioksidia	0	0
Tuo lääke tehosi.	That medicine worked.	tehosi	0	0
Löytämäni rasia oli tyhjä.	The box, which I had found was empty.	löytämäni	0	0
Mikä on paras: kaikkiruokaisuus, vegetarismi va veganismi?	Which is better: omnivorism, vegetarianism, or veganism?	va	0	0
Asuvatko pingviinit arktisella alueella?	Do penguins live in the Arctic?	pingviinit	0	0
Alat todellakin koetella kärsivällisyyttäni, Jimmy!	You're really starting to try my patience Jimmy!	koetella	0	0
Miksi herätit minut kertoaksesi jotain noin isoa? Nyt en pysty keskittymään työhöni ollenkaan!	Why did you wake me up to tell me something that big? Now, I'll never be able to concentrate on my work!	kertoaksesi	0	0
Uusi tutkimus esittää, että yli 65-vuotiaiden potilaiden potilastiedot ovat usein virheellisiä, mikä voi johtaa vakaviin hoitovirheisiin.	A new study suggests that hospital records for patients older than 65 are often incorrect, which may lead to serious treatment errors.	potilastiedot	0	0
Persianlahti sijaitsee Iranin eli Persian ja Arabian niemimaan välissä.	The Persian Gulf is located between Iran (Persia) and the Arabian Peninsula.	arabian	0	0
Hänet koulutettiin lääkäriksi.	She was trained as a doctor.	koulutettiin	0	0
Käypä kipaisemassa leipää leipomosta!	Run and get some bread from the baker's!	käypä	0	0
Sinä merkitset koska olet sinä, ja sinä merkitset viimeiseen elämäsi hetkeen saakka.	You matter because you are you, and you matter until the last moment of your life.	merkitset	0	0
Voisimmepa puhua kasvotusten, mutta se saa nyt odottaa.	I wish we could talk in person, but that'll have to wait.	voisimmepa	0	0
Poikkesin tänne pyytääkseni anteeksi.	I came by to apologize.	poikkesin	0	0
Oletko koskaan ollut Yhdysvaltojen pääkaupungissa, Washingtonissa?	Have you ever been to Washington, the capital of the United States of America?	pääkaupungissa	0	0
Vesi kiehuu sadassa asteessa.	Water boils at 100 degrees.	asteessa	0	0
Lucyn essee oli mitä tiivein.	Lucy's essay was most concise.	essee	0	0
Minulla oli tapaaminen 2.30, mutta juutuin liikenteeseen enkä voinut päästä sinne ajoissa.	I had an appointment at 2:30, but I was caught in traffic and couldn't get there in time.	juutuin	0	0
Kiista on sovittu lopullisesti.	That dispute has been settled once and for all.	kiista	0	0
Tom sanoi minua hölmöksi.	Tom called me an idiot.	hölmöksi	0	0
Olympialaisiin osallistui paljon maita.	A lot of countries participated in the Olympic Games.	olympialaisiin	0	0
Näyttää siltä, että tänään ei ole onnenpäiväni.	It looks like today is not my lucky day.	onnenpäiväni	0	0
Hei, kuulitko? Susanna on paksuna.	Hey, did you hear? Susan has a bun in the oven.	paksuna	0	0
Mitä siinä on keskusteltavaa?	What is there to discuss?	keskusteltavaa	0	0
Kun kissa on poissa, hiiret hyppivät pöydällä.	When the cat is away, the mice will play.	hyppivät	0	0
Rikkaudet eivät tyydytä minua.	Riches only will not satisfy me.	rikkaudet	0	0
Tunnen paljon lentäjiä.	I know lots of pilots.	lentäjiä	0	0
Tomi laittoi ylleen farkut ja t-paidan.	Tom put on his jeans and T-shirt.	t-paidan	0	0
Mihin vittuun aurinko katos?	Where the fuck did the sun go?	katos	0	0
"Sinä et ole herra Lima." "En ole, olen hänen poikansa."	"You aren't Mr. Lima." "No, I'm his son."	lima	0	0
Tom on rekkakuski.	Tom is a truck driver.	rekkakuski	0	0
Virukset hyppäävät isännästä toiseen.	Viruses jump from host to host.	hyppäävät	0	0
Tämä merkitsee hauskaa ja rentoa työilmapiiriä, jossa tiimin suorituksia arvostetaan kovasti, viestintä on todella tärkeää ja perinteiset kolmen tunnin kokoukset on korvattu epämuodollisilla juttutuokioilla kahvijonossa.	This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	viestintä	0	0
Hän välttyi onnettomuudelta nipin napin.	He narrowly escaped the disaster.	onnettomuudelta	0	0
He kiusasivat uutta oppilasta.	They teased the new student.	kiusasivat	0	0
Meillä on yhtä ja toista juteltavaa.	We have quite a lot to talk about.	juteltavaa	0	0
Hän kietoi kätensä hänen kaulaansa.	She wrapped her arms around his neck.	kaulaansa	0	0
Se ministeri nimesi yhden läheisistä ystävistään avainasemaan.	The minister elected one of his close friends to a key position.	ystävistään	0	0
Minulla ei ole vastaväitteitä.	I don't have any objections.	vastaväitteitä	0	0
Jos hallitukset laskevat valuutan arvoa pettääkseen kaikki luotonantajat, tätä menettelytapaa kutsutaan kohteliaasti "inflaatioksi".	If the governments devalue the currency in order to betray all creditors, you politely call this procedure "inflation".	hallitukset	0	0
Ulkomaalaiset ihailevat Fuji-vuorta.	Foreigners admire Mt. Fuji.	ihailevat	0	0
He ampuivat ilotulitteita.	They set off fireworks.	ilotulitteita	0	0
Luin tieteellisen artikkelin sillä kielellä ja ymmärsin lähes kaiken, mutta yrittäessäni lukea satua vasta-alkajille samaisella kielellä en ymmärtänyt mitään.	I read an academic article in that language and understood almost everything, but when I tried reading a story for beginners I understood nothing.	tieteellisen	0	0
Hän liittyi vastarintaan.	He joined the resistance.	vastarintaan	0	0
On hienoa nähdä sinun päässeen turvallisesti kotiin. Millaista oli Australiassa?	It's great to see you got home safely. How was Australia?	päässeen	0	0
Olin hävittänyt kynäni.	I had lost my pen.	kynäni	0	0
Olen hieroja.	I am a masseur.	hieroja	0	0
Vanhimman tyttäremme nimi on Mary.	Our oldest daughter's name is Mary.	vanhimman	0	0
Minä olen korjaamassa sitä taloa.	I'm repairing the house.	korjaamassa	0	0
Haluaisin harjata hampaani.	I'd like to brush my teeth.	harjata	0	0
Oletko koskaan ollut lätkässä filmitähteen?	Have you ever had a crush on a movie star?	lätkässä	0	0
Haluan tietää mitä autollesi tapahtui.	I want to know what happened to your car.	autollesi	0	0
Minulla on puinen kampa.	I have a wooden comb.	puinen	0	0
Joskin hän yleisesti ottaen piti viinistä, Maryn tuoma pullo ei ollut hänen mieleensä.	Although he generally liked wine, he didn't care for the bottle Mary brought.	mieleensä	0	0
Mitä minä tein ansaitakseni tämän?	What did I do to deserve this?	ansaitakseni	0	0
Soittaako tämä kelloa?	Does this ring a bell?	soittaako	0	0
Minä selviydyn.	I will survive.	selviydyn	0	0
Tomi nykäisi köydestä.	Tom gave the rope a tug.	köydestä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	heinäkuu	0	0
Toivon hyvää onnea uusissa vastuissasi.	I wish you good luck with your new responsibilities.	uusissa	0	0
Alfonso VI löysi valtavan määrän kirjoja, kun hän valloitti muslimi-Toledon vuonna 1085.	Alfonso VI found a vast number of books when he conquered Muslim Toledo in 1085.	valloitti	0	0
Vieraalle kulttuurille tyypilliset osatekijät vaihdetaan kääntäjien paikalliselle kulttuurille tyypillisille osatekijöille.	The typical elements of a foreign culture are changed into the typical elements of the local culture of translators.	vieraalle	0	0
Maalasimme talon vihreäksi.	We painted the house green.	vihreäksi	0	0
Poliisi etsii todistajia viikonloppuna sattuneelle "rattiraivo"-tapaukselle, jossa naishenkilö murjoi mieshenkilön tuulilasin pesäpallomaillalla.	Police are seeking witnesses to a road rage incident at the weekend, in which a man had his windscreen smashed by a woman wielding a baseball bat.	tuulilasin	0	0
Sait kostosi.	You got your revenge.	kostosi	0	0
Tomi ja Mika ovat identtisiä kaksosia.	Tom and Mike are identical twins.	identtisiä	0	0
Meillä on muutamia yhteisiä kursseja.	We have a couple of classes together.	kursseja	0	0
Anna mummille pusu.	Give grandma a kiss.	mummille	0	0
Ruokahuolto näyttää tasaista paranemista.	Food supply shows steady improvement.	tasaista	0	0
Olen normaali tyttö. Minulla ei ole mitään supervoimia.	I'm a normal girl. I don't have any superpowers.	supervoimia	0	0
Tom täytti kottikärryn hiekalla.	Tom filled the wheelbarrow with sand.	hiekalla	0	0
Heidän yhtiönsä loi neljäkymmentä uutta työpaikkaa.	Their company created forty new jobs.	neljäkymmentä	0	0
On vaikea erottaa totuus valheesta.	It is hard to distinguish truth from a lie.	valheesta	0	0
Hänen suuret tulonsa antavat hänelle mahdollisuuden matkustaa ulkomaille joka vuosi.	His large income makes it possible for him to travel overseas every year.	tulonsa	0	0
Paljon autoja kiitää ohi pitkin tätä moottoritietä päivin ja öin.	A lot of cars speed by on this expressway day and night.	moottoritietä	0	0
Kaikki mitä tarvitaan on yksi pistos ja joitakin sähkölaitteita.	All that's required is one injection and some electronic devices.	pistos	0	0
Huumekulttuurilla on omat sääntönsä.	The drug culture has its own rules.	sääntönsä	0	0
Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	A six-figure income is not uncommon for physicians.	lääkäreille	0	0
Omistatko tämän paikan?	Do you own this place?	omistatko	0	0
Ajattelin että sinä kaikista ihmisistä ymmärtäisit päätöstäni.	I thought you of all people would understand my decision.	päätöstäni	0	0
Käske hänen huolehtia omista asioistaan.	Tell him to mind his own business.	asioistaan	0	0
Tyylinsä kullakin.	Everyone has their own style.	tyylinsä	0	0
Mari käski Tomia pesemään smegmat pois ensikerralla kun hän haluaa suihinoton.	Mary told Tom to wash the smegma off his penis the next time he wanted a blowjob.	suihinoton	0	0
Muut saattavat pitää sinua typeränä, jos teet noin.	People might think you're stupid if you do that.	typeränä	0	0
Särjet sen, jos et ole varovainen.	You're going to break it if you're not careful.	särjet	0	0
Tom on vastuuntuntoinen.	Tom is responsible.	vastuuntuntoinen	0	0
Tomi näytti jalassaan olevaa arpea Marille.	Tom showed Mary the scar on his leg.	arpea	0	0
En vastusta englannin kielen oppimistan, jos pyritään saamaan tietoa tai hankkimaan elannon, mutta vastustan liian arvon antamista englannille, ja kansalliskielen hindin halveksuntaa. Ei ole oikein käyttää muuta kuin äidinkieltään tai kansalliskieltään ystävien ja sukulaisten kanssa keskustellessa. Rakastakaa kieltänne.	I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	antamista	0	0
Leikatkaa!	Cut!	leikatkaa	0	0
Kuljimme pitkin pientä polkua.	We went along a small path.	kuljimme	0	0
Isän firma on konkurssin partaalla.	My father's company is on the verge of bankruptcy.	konkurssin	0	0
Voi sinua parkaa.	Oh, you poor thing.	parkaa	0	0
Mittasitko Tomin kuumeen?	Did you take Tom's temperature?	kuumeen	0	0
Hänellä on kolme sisarta: yksi on hoitaja ja muut ovat opettajia.	She has three sisters: one is a nurse and the other two are teachers.	sisarta	0	0
Erbiumia on löydetty tietyistä titaanimineraaleista.	Erbium has been found in certain titanium minerals.	tietyistä	0	0
Saharan autiomaa laajentuu.	The Sahara Desert is expanding.	autiomaa	0	0
Kalkkuna oli murea ja mehukas.	The turkey was tender and juicy.	mehukas	0	0
Olen kyvykäs tekemään omat päätökseni.	I'm capable of making my own decisions.	kyvykäs	0	0
Minun täytyy laitattaa kynteni.	I need to get my nails done.	kynteni	0	0
Murha on rikos ihmisyyttä kohtaan.	Murder is a crime against humanity.	ihmisyyttä	0	0
Euroopan unioni on perustettu tarkoituksenaan lopettaa naapureiden väliset useintoistuvat ja veriset sodat, jotka kärjistyivät toiseen maailmansotaan.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	veriset	0	0
Muutimme uuteen taloomme.	We moved into a new house.	taloomme	0	0
Viikingit kuulemma löysivät Amerikan ennen Kolumbusta.	They say that the Vikings discovered America before Columbus.	viikingit	0	0
Vuosi 2020 oli pahin vuosi kuolemaan johtaneissa haiden hyökkäyksissä sitten vuoden 2013.	The year 2020 was the worst for fatal shark attacks since 2013.	haiden	0	0
Tätä koetta tehdessä ei voi olla liian varovainen.	You can't be too careful when doing this experiment.	tehdessä	0	0
Yoko meni eilen ostoksille.	Yoko went shopping yesterday.	yoko	0	0
Heidän miekkansa kalahtivat yhteen.	Their swords clashed.	miekkansa	0	0
Tomilla diagnosoitiin leukemia.	Tom was diagnosed with leukemia.	leukemia	0	0
Korkea testosteronitaso nostaa punaisten verisolujen määrää.	A high level of testosterone will drive your red blood cell count up.	punaisten	0	0
Me haluamme vangita kunkin kielen ainutlaatuisuuden. Ja me haluamme myös vangita niiden ajanmyötä tapahtuvan kehityksen.	We want to capture all the uniqueness of each language. And we as well want to capture their evolution through time.	kunkin	0	0
Tomin matkapuhelin soi.	Tom's cellphone rang.	matkapuhelin	0	0
Tilannetta pahensi se, että hän oli rakastunut.	To make matters worse, he was in love.	pahensi	0	0
Ei ole muuta jumalaa kuin Allah, ja Muhammed on hänen profeettansa.	There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	muhammed	0	0
Tule kanssa kukkulalle ja näytän sinulle tarkka-ampumiseen soveltuvan paikan.	Come with me to the hill, I'll show you a good place to snipe from.	kukkulalle	0	0
Soitathan hänelle.	Please call him.	soitathan	0	0
Hän on antautunut musiikille.	He is given to music.	antautunut	0	0
Meillä on kaksi toimitusta joka päivä.	We have two deliveries every day.	toimitusta	0	0
Me olemme kyvykkäitä tanssijoita.	We're able dancers.	tanssijoita	0	0
Tiedän, että he salaavat jotain minulta.	I know they're hiding something from me.	salaavat	0	0
Tomi öljysi hänen pyöränsä ketjut.	Tom oiled his bicycle chain.	ketjut	0	0
Tekisittekö minulle tilaa?	Could you make room for me?	tekisittekö	0	0
Luulen, että käsitit väärin.	I think you misunderstood.	käsitit	0	0
Natsien alaisuudessa toimivat maalarit ja veistäjät kuvasivat usein alastomia henkilöitä, mutta heitä oli kielletty näyttämästä kehon vajavaisuuksia.	Painters and sculptors under the Nazis often depicted the nude, but they were forbidden to show any bodily imperfections.	kuvasivat	0	0
Tom ja Mari ilmoittivat avioliittonsa purkamisesta.	Tom and Mary announced the dissolution of their marriage.	avioliittonsa	0	0
Monet haluaisivat tulla kuuluisiksi. Monet kuuluisat ihmiset kuitenkin toivovat, etteivät he olisi niin kuuluisia.	A lot of people would like to become famous. However, a lot of famous people wish they weren't so famous.	kuuluisat	0	0
Tom pilasi lempipuseronsa pesemällä sen liian kuumassa vedessä.	Tom ruined his favorite shirt by washing it in water that was too hot.	kuumassa	0	0
Luulen, että niiden salaliittoa juonivien ihmisten yliarviointi on juuri sitä mitä he haluavat.	I think overestimating the people masterminding that conspiracy is exactly what they want.	salaliittoa	0	0
Tomi laittoi jäätelön pakastimeen.	Tom put the ice cream in the freezer.	pakastimeen	0	0
Hän oli murheen murtama.	His heart was torn by sorrow.	murtama	0	0
Äiti, Tom matkii!	Mom, Tom is aping me!	matkii	0	0
Lyhyestä virsi kaunis.	Brevity is the soul of wit.	virsi	0	0
Mari on ihastunut Tomiin ja hän haluaa tämän huomaavan itsensä.	Mary has a crush on Tom and she wants him to notice her.	huomaavan	0	0
Tomi säilyttää säästöjään kenkälaatikossa sänkynsä alla.	Tom keeps his savings in a shoebox under the bed.	sänkynsä	0	0
Joutsenet puolustavat raivokkaasti poikasiaan.	Swans fiercely guard their cygnets.	puolustavat	0	0
Tuo kelpasi.	That worked.	kelpasi	0	0
Hän on huolissaan työnsä menettämisestä.	He is worried about losing his job.	menettämisestä	0	0
Hän tuijotti hänen silmiinsä ja suuteli häntä.	He stared into her eyes and kissed her.	silmiinsä	0	0
Supermassiivinen musta aukko Sagittarius aa-tähti on Linnunradan suurin neljän miljoonan auringon massallaan.	The supermassive black hole Sagittarius A* has mass four million times that of our sun, making it the biggest in our galaxy.	linnunradan	0	0
Se on harppu.	It's a harp.	harppu	0	0
On maailma näyttämö, ja miehet sekä naiset näyttelijöitä, eivät enempää. He astuvat lavalle ja poistuvat siltä, ja ihminen esittää aikanaan montaa osaa, hänen näytöksinään seitsemän ikää.	All the world is a stage, and all the men and women merely players. They have their exits and their entrances, and one man in his time plays many parts, his acts being seven ages.	näyttämö	0	0
Vallankumoukselliset liikkeet houkuttelevat niitä, jotka eivät pärjää silloisessa maailmassa, kuten myös niitä, jotka ovat liian päteviä siihen.	Revolutionary movements attract those who are not good enough for established institutions as well as those who are too good for them.	houkuttelevat	0	0
Poikani on lehtimies.	My son is a journalist.	lehtimies	0	0
Marianne söi neljänneksen kakusta.	Mary ate a quarter of the cake.	neljänneksen	0	0
Kammion ovi on auki.	The chamber door is open.	kammion	0	0
Tehot eivät riitä.	There's insufficient power.	tehot	0	0
Pokerissa kolmoset voittaa kaksi paria.	In poker, three of a kind beats two pairs.	kolmoset	0	0
Hän siirtyi eilen ajasta ikuisuuteen.	He passed away yesterday.	ikuisuuteen	0	0
Me emme ole jäämässä.	We're not staying.	jäämässä	0	0
Sinun veneesi ei ole suuri.	Your boat is not big.	veneesi	0	0
Hän on rikas, mutta elää kuin kerjäläinen.	He's rich, but he lives like a beggar.	kerjäläinen	0	0
Tomilla oli kiire, niinpä hän jätti aamiaisensa vain puoliksi syödyksi.	Tom was in a hurry so he left his breakfast only half eaten.	syödyksi	0	0
Kokoushuoneessa ei ole riittävästi tuoleja.	There are not enough chairs in the meeting room.	kokoushuoneessa	0	0
Hitunen filosofiaa johtaa ateismiin, mutta enemmän vie taas takaisin Jumalaan.	Small amounts of philosophy lead to atheism, but larger amounts bring us back to God.	filosofiaa	0	0
Melkein kaikki maailmassa tuomitsevat Hosni Mubarakin, koska hän teki Egyptin kansasta köyhän.	Almost all the world condemns Hosni Mubarak because he made the Egyptian people poor.	kansasta	0	0
Haluan rakkauttasi.	I want your love.	rakkauttasi	0	0
En edes tiedä, kuka on varastanut mitäkin.	I don't even know who has stolen what.	mitäkin	0	0
Yliprosessoidut ruuat lihottavat ihmisiä.	Ultra-processed foods make people fat.	ruuat	0	0
Oletko australialainen vai uusiseelantilainen?	Are you Australian or Kiwi?	australialainen	0	0
Satutko tietämään kuinka paljon kello on?	Do you happen to know what time it is?	satutko	0	0
Se on ihan kohtuullista.	That's fairly reasonable.	kohtuullista	0	0
Fadil tunsi Rami-nimisen diilerin.	Fadil knew a drug dealer by the name of Rami.	diilerin	0	0
He vastustavat Darwinin evoluutioteoriaa.	They are opposed to Darwin's theory of evolution.	darwinin	0	0
Lyijy taipuu helposti.	Lead bends easily.	taipuu	0	0
Me asennetaan spottivaloja.	We'll install spotlights.	asennetaan	0	0
Marina on Venäjältä ja Clarissa Ruotsista.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	clarissa	0	0
Haluan ostaa tyttöystävälleni lahjan.	I want to buy my girlfriend a present.	tyttöystävälleni	0	0
Käskin sinun olla mainitsematta sitä hänen läsnäollessaan.	I told you not to mention that in her presence.	mainitsematta	0	0
Kuinka monta läheistä ystävää sinulla on?	How many close friends do you have?	läheistä	0	0
Kaksi miestä pidätettiin törkeästä liikenteen vaarantamisesta.	The two men were arrested for reckless driving.	törkeästä	0	0
Älä väännä tai taita!	Do not twist or bend!	väännä	0	0
Aloitin ranskan opiskelun kolme vuotta sitten.	I started studying French three years ago.	opiskelun	0	0
Tämäntyyppinen syrjintä ei ole levinnyt kovinkaan laajalle maassamme.	This type of discrimination isn't very widespread in our country.	laajalle	0	0
Taivaan vallat!	Good heavens!	vallat	0	0
Esimerkkilause numero 354618 aiheutti paljon hämmennystä Tatoeban verkkosivulla.	Example sentence no. 354618 created a lot of confusion on the Tatoeba website.	hämmennystä	0	0
En ole patriootti.	I'm not a patriot.	patriootti	0	0
Vedestä tulee kiinteää, kun se jäätyy.	Water becomes solid when it freezes.	kiinteää	0	0
Minä autan sinua kernaasti.	I will gladly help you.	kernaasti	0	0
Pertti mursi Tuomaksen selkärangan.	Bob broke Tom's spine.	selkärangan	0	0
Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	pehmeästi	0	0
Hän liikuttui kyyneliin.	He was moved to tears.	kyyneliin	0	0
Kati oli makaamassa avonaisin silmin.	Kate was lying with her eyes open.	kati	0	0
Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.	Ignorance is invisible to those who suffer from it.	tietämättömyys	0	0
Stipendi antoi minulle mahdollisuuden jatkaa opintojani.	The scholarship gave me a chance to continue my studies.	stipendi	0	0
Hän varoi häiritsemästä kokousta.	He was careful not to disrupt the meeting.	häiritsemästä	0	0
Sille ei ole mitään syytä miksi yhteiskunnassa, joka on saavuttanut tietyn varallisuuden asteen, minkä meidän yhteiskuntamme on saavuttanut, ei voitaisi taata tärkeimmän laatuista turvaa kaikille ilman yleisen vapauden vaarantumista. (...) Ei voi olla epäilystäkään siitä, että jonkinlainen vähimmäismäärä ruokaa, suojaa ja vaatetusta, jotka ovat riittäviä takaamaan terveyden ja työkykyisyyden, voidaan taata jokaiselle.	There is no reason why in a society which has reached the general level of wealth which ours has attained the first kind of security should not be guaranteed to all without endangering general freedom. (...) there can be no doubt that some minimum of food, shelter and clothing, sufficient to preserve health and the capacity to work, can be assured to everybody.	yhteiskuntamme	0	0
Tom tahtoi ostaa Marille uuden huivin.	Tom wanted to buy Mary a new scarf.	huivin	0	0
En muista mihin tämä pikku kapistus menee.	I can't remember where this little doodad goes.	kapistus	0	0
Menen Irlantiin tänä kesänä.	I will go to Ireland this summer.	irlantiin	0	0
He kaivoivat haudan.	They dug a grave.	kaivoivat	0	0
Tomi nousi rekkaan ja ajoi pois.	Tom got into the truck and drove off.	rekkaan	0	0
Olen jättänyt tästä reseptistä pois pähkinät, koska Delia on niille allerginen.	I've left out the nuts in this recipe because Delia's allergic to them.	pähkinät	0	0
Kuitenkin uuden tyyppinen huumori, joka juontaa juurensa pitkälti Amerikkaan, on tullut viime aikoina muotiin.	However, a new type of humor, which stems largely from America, has recently come into fashion.	huumori	0	0
Akut ovat loppu.	The batteries are dead.	akut	0	0
Monet ihmiset ovat kiinnostuneet leirinnästä.	A lot of people are interested in camping.	kiinnostuneet	0	0
Keskiselänne koostuu tuhansista yksittäisistä tulivuorista tai vulkaanisista selänteiden osista, jotka purkautuvat säännöllisesti.	The mid-ocean ridge consists of thousands of individual volcanoes or volcanic ridge segments which periodically erupt.	tuhansista	0	0
Ainoa ero huonon kokin ja myrkyttäjän välillä on aikomus.	The only difference between an awful cook and a poisoner is the intention.	aikomus	0	0
Kuunteletteko yhä minua?	Are you all still listening to me?	kuunteletteko	0	0
Milloin olet täysi-ikäinen?	When will you be of age?	täysi-ikäinen	0	0
Koitan uudestaan.	I will try again.	koitan	0	0
Hän nyökkäsi vastauksena kysymykseeni.	He nodded in response to my question.	vastauksena	0	0
Ensimmäinen täysin sähköinen tietokone kehitettiin noin 1900-luvun puolessavälissä.	The first fully electronic computer was developed near the middle of the last century.	kehitettiin	0	0
Nähdessään poliisiauton, hän juoksi pois.	He saw the police car and ran away.	poliisiauton	0	0
Hän on tossun alla.	He's under the thumb.	tossun	0	0
Lopulta he kokivat voiton riemun.	At last, they experienced the joy of victory.	kokivat	0	0
Tom ja Mari luottivat molemmat Joniin.	Tom and Mary both trusted John.	luottivat	0	0
Tulet sopeutumaan.	You will be assimilated.	sopeutumaan	0	0
Kun venäläiset luovuttavat Donetskin takaisin Ukrainalle, yhtäkään rakennusta ei jää jäljelle.	When the Russians give back Donetsk to the Ukrainians, there won't be a single building left standing.	luovuttavat	0	0
Yritän olla syömättä liikaa roskaruokaa.	I try not to eat too much junk food.	roskaruokaa	0	0
Satunnainen huomautus saattaa loukata jotakuta.	A casual remark can hurt someone.	huomautus	0	0
”Olen kateellinen sinun pituudestasi.” ”Ihanko totta? Pitkänä olemisessa ei ole mitään hyvää. Sitä lyö jatkuvasti päänsä kattoon.”	"I'm jealous of your height." "Really? There's nothing good about being tall. You're always bumping your head on the ceiling."	olemisessa	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	In such countries as Norway and Finland, they have lots of snow in winter.	sellaisissa	0	0
Sulkisitko oven, kiitos.	Please close the door.	sulkisitko	0	0
Pääsyn kotimaan markkinoille pitäisi toimia koko saarella voimakkaana taloudellisen kehityksen kannusteena.	Access to the domestic market should act on the whole island as a powerful incentive for economic development.	taloudellisen	0	0
Viilsin itseäni ajaessani partaani.	I cut myself shaving.	viilsin	0	0
Tom on melkoisen hyvä kitaristi.	Tom is a pretty good guitarist.	kitaristi	0	0
Monet kodittomat ihmiset asuvat puistoissa.	Many homeless people live in parks.	kodittomat	0	0
Viihdyn teidän seurassanne.	You're fun to hang out with.	seurassanne	0	0
Hai on kala, kun taas delfiini on nisäkäs.	A shark is a fish while a dolphin is a mammal.	delfiini	0	0
Yritin parastani.	I was trying my best.	parastani	0	0
Tomi on epäileväinen.	Tom is suspicious.	epäileväinen	0	0
Kuivuuden aikana hän kuoli janoon.	She died of thirst during the drought.	janoon	0	0
Pukuhuoneessa on liukasta, joten ole varovainen.	It's slippery in the changing area, so be careful.	liukasta	0	0
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	paljastus	0	0
Valotutka mullistaa argeologiaa.	Lidar is revolutionising archaeology.	mullistaa	0	0
Toivon, että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan.	I wish I had treated the girl more kindly at that time.	kiltimpi	0	0
Hän tukehtui syödessään oliiveja.	He choked eating olives.	oliiveja	0	0
He marssivat luoteeseen, Shenandoahin laaksoon.	They marched northwest into the Shenandoah Valley.	luoteeseen	0	0
Hän käyttää paljon rahaa kenkiin.	She spends a lot of money on shoes.	kenkiin	0	0
Ryökäle!	Scoundrel!	ryökäle	0	0
Leimaa sinettisi tai allekirjoita tähän, kiitos.	Your seal or signature here, please.	leimaa	0	0
Sekä Tom että Mari olivat pettyneitä.	Both Tom and Mary were disappointed.	pettyneitä	0	0
Plagiointi on vakava yliopistoetiikan rikkomus.	Plagiarism is a serious transgression of academic ethics.	rikkomus	0	0
En elä syödäkseni, vaan syön elääkseni.	I do not live to eat, but eat to live.	elääkseni	0	0
He matkustavat paljon.	They travel a lot.	matkustavat	0	0
Tom on urheilullinen.	Tom is athletic.	urheilullinen	0	0
Yhtäkkiä vene ilmestyi sumun keskeltä.	A boat suddenly appeared out of the mist.	sumun	0	0
Näin nimesi luettelossa.	I saw your name on the list.	luettelossa	0	0
Miau.	Meow.	miau	0	0
Sade on pilvistä tippuvaa vettä.	Rain is the water that falls from the clouds.	pilvistä	0	0
Kentucky huutaa "vittu".	Kentucky screams "fuck".	kentucky	0	0
Monet astronomit olettavat avaruuden laajenevan rajattomasti.	Many astronomers assume that the universe expands infinitely.	rajattomasti	0	0
Tom kannatti ehdotusta koko sydämestään.	Tom supported the proposal wholeheartedly.	sydämestään	0	0
Merisiileillä on piikkejä.	Sea urchins have spines.	piikkejä	0	0
Kuva oli digitaalisesti muokattu.	The image was digitally altered.	muokattu	0	0
Tiesinhän minä!	I knew it!	tiesinhän	0	0
Koiramme seuraa minua kaikkialle.	Our dog follows me everywhere.	koiramme	0	0
Unohdin lukita etuoven.	I forgot to lock the front door.	etuoven	0	0
Tomi viritti Marin kitaran.	Tom tuned Mary's guitar for her.	viritti	0	0
Tomi ja Mari ovat molemmat sinkkuja.	Tom and Mary are both single.	sinkkuja	0	0
Tom on kielinero, joka puhuu kymmentä kieltä sujuvasti, mutta hän on todella huono matematiikassa ja hän ei osaa ratkaista edes yksinkertaista ensimmäisen asteen yhtälöä.	Tom is a language genius who speaks 10 languages fluently, but he's really bad at maths and can't even solve a simple first-order equation.	matematiikassa	0	0
Tarvitsen ensiapua.	I need first aid.	ensiapua	0	0
Tom raatoi kyntensä verille.	Tom worked his fingers to the bone.	kyntensä	0	0
Tomi lahjoi vartijat.	Tom bribed the guards.	lahjoi	0	0
Tommi ja Maija sanoivat palaavansa 20. lokakuuta.	Tom and Mary said they'd be back on October 20th.	palaavansa	0	0
Hän yrittää oikeuttaa tekoaan.	He is trying to justify his act.	tekoaan	0	0
Pahimmillaan saan keskinkertaisen arvosanan.	At worst, I will get an average mark.	pahimmillaan	0	0
Kevätpäiväntasauksesta alkaen päivät ovat öitä pidempiä ja elolliset olennot täyttyvät elämästä.	From the spring equinox the days become longer than the nights, and living creatures are becoming full of life.	täyttyvät	0	0
Ihmiselle on yhtä mahdotonta osoittaa Jumalan olemassaolo kuin jopa Sherlock Holmessille osoittaa Arthur Conan Doylen olemassaolo.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	conan	0	0
Me olemme neroja.	We're geniuses.	neroja	0	0
Opettaja Zhang opettaa kiinaa oppilailleen joka päivä koulussa.	Teacher Zhang teaches Chinese to his students at school every day.	zhang	0	0
Kenkäni ovat kuluneet loppuun.	My shoes are worn out.	kuluneet	0	0
Aikomukseni ei ole loukata sinua millään tavoin.	It is not my intent to hurt you in any way.	aikomukseni	0	0
Onko teillä pöytää terassilla?	Do you have a table on the patio?	terassilla	0	0
Tarvitsetko juristia?	Do you want a lawyer?	juristia	0	0
Tom yöpyy täällä, kun hän on Bostonissa.	This is where Tom stays when he's in Boston.	yöpyy	0	0
Tom myi yrityksensä Marille.	Tom sold his company to Mary.	yrityksensä	0	0
Ole hyvä roolimalli ympärilläsi oleville.	Be a good role model for those around you.	roolimalli	0	0
Kirje on tytön kirjoittama.	The letter is written by the girl.	kirjoittama	0	0
Japanissa on paljon aktiivisia tulivuoria.	There are many active volcanoes in Japan.	aktiivisia	0	0
Kumarruin poimimaan kynän.	I bent over to pick up the pen.	poimimaan	0	0
John teki rohkean teon.	John did a brave thing.	rohkean	0	0
Heidän yhtiönsä säilyi elossa kriisin yli.	Their company survived the crisis.	säilyi	0	0
Kreikkalaisessa mytologiassa Hermes, Zeuksen poika, on jumalten sanansaattaja.	In Greek mythology, Hermes, the son of Zeus, is the messenger of the gods.	sanansaattaja	0	0
Muuttakaa.	Move.	muuttakaa	0	0
Tuomas hengitti sisään.	Tom inhaled.	tuomas	0	0
Terroristit kaappasivat toimittajan.	The journalist was kidnapped by terrorists.	kaappasivat	0	0
Tomi osti kolmen eekkeriä maata järven rannalta.	Tom bought three acres of lakefront property.	eekkeriä	0	0
Minä rakastan dinosauruksia.	I love dinosaurs.	dinosauruksia	0	0
Sami näki lapsijoukun seisomassa parvekkeella.	Sami saw a cluster of kids standing on the balcony.	seisomassa	0	0
Tom kiirehti matkoihinsa.	Tom hurried off.	matkoihinsa	0	0
Junalaiturilla käveleminen samalla kun käytät kännykkääsi on todella vaarallista.	Walking on a train platform while using your cellphone is very dangerous.	kännykkääsi	0	0
Jokaisella ihmisellä on kaikkialla oikeus siihen, että hänet henkilönä tunnustetaan lain edessä.	Everyone has the right to recognition everywhere as a person before the law.	henkilönä	0	0
Lähetään vetää täältä.	Let's get out of this place.	lähetään	0	0
”Mitkä ovat lempikirjasi, Tom?” ”Tom Sawyerin seikkailut ja Setä Tuomon tupa.”	"What are your favourite books, Tom? " "The Adventures of Tom Sawyer and Uncle Tom's Cabin."	seikkailut	0	0
Tom haluaa ostaa japanilaisen auton.	Tom wants to buy a Japanese car.	japanilaisen	0	0
Tom on ypöyksin eikä hänellä ole ketään, kelle puhua.	Tom is all alone with no one to talk to.	ypöyksin	0	0
Joskus käteni tärisevät.	Sometimes my hands shake.	tärisevät	0	0
Älä heitä pyyhettä kehään.	Don't throw in the towel.	pyyhettä	0	0
Hän vastustaa minua joka käänteessä.	He opposes me at every turn.	käänteessä	0	0
Aloimme purjehtia satamaa kohti.	We began to sail in the direction of the port.	satamaa	0	0
Huomaa, että tämä lause ei oleta kyseisen asian olemassaoloa.	Note that this theorem does not assume the existence of such an object.	olemassaoloa	0	0
Harvat aarteet ovat yhtä arvokkaita kuin ystävä.	Few treasures are worth as much as a friend.	aarteet	0	0
Hän yrittää aina kalastella kohteliaisuuksia.	She is always fishing for compliments.	kohteliaisuuksia	0	0
Giovanni Cassini (1625 – 1712) havaitsi ensimmäisenä neljä Saturnuksen kuista, mukaan luettuna Japetuksen.	Giovanni Cassini (1625-1712) was the first to observe four of Saturn’s moons, including Iapetus.	luettuna	0	0
Jotta asiat olisivat vielä entistäkin vaikeampia, hän ei ole edes tietoinen siitä, että hän ärsyttää naapureitaan.	To make matters worse, he isn't even conscious of annoying his neighbors.	entistäkin	0	0
Me koemme ja ymmärrämme maailman signaalien välityksellä, jotka aistit vastaanottavat ja aivot tulkitsevat - ja molemmat vaiheet ovat alttiita vääristymille.	We experience and understand the world through signals that are received by the senses and interpreted by the brain - and both stages are subject to distortion.	koemme	0	0
Kaikki nuoret lepakot iloitsivat lentämisestä. Ne lentelivät järven ympäri ja mäntyjen läpi.	All the young bats were happy to be flying. They flew around the lake and through the pine trees.	lepakot	0	0
Tomi söi pilaantunutta ruokaa ja sairastui.	Tom ate some spoiled food and became sick.	pilaantunutta	0	0
Minä pidän enemmän valkoisista ruusuista kuin punaisista.	I like white roses better than red ones.	valkoisista	0	0
Vuonna 2009 kojootit tappoivat 2 5000 lammasta ja 12 000 karitsaa Montanan osavaltiossa.	In 2009, coyotes killed 2,500 sheep and 12,000 lambs in the state of Montana.	montanan	0	0
Koulutin koirani tuomaan minulle sanomalehden aamuisin.	I trained my dog to bring me the newspaper in the morning.	koulutin	0	0
Kuka möi sinulle tämän auton?	Who sold you this car?	möi	0	0
Heh heh.	LOL.	heh	0	0
Mount Everest on Himalajan vuoristossa.	Mount Everest is located in the Himalayas.	vuoristossa	0	0
Kauneus ei ole ominaisuus olioissa itsessään: se on olemassa vain olioita pohtivan mielessä, ja mielet havaitsevat erilaisen kauneuden.	Beauty is no quality in things themselves: It exists merely in the mind which contemplates them; and each mind perceives a different beauty.	havaitsevat	0	0
Ravista pulloa ennen käyttöä.	Shake the bottle before using.	ravista	0	0
Hänet valittiin puheenjohtajaksi monista ehdokkaista.	He was elected as chairman from among many candidates.	puheenjohtajaksi	0	0
Joulukuusen alla on paljon lahjoja.	There are a lot of gifts under the Christmas tree.	joulukuusen	0	0
Seinät ovat hyvin ohuet.	The walls are very thin.	ohuet	0	0
Vaikka pannukakku olisi kuinka litteä, niin sillä on aina kaksi puolta.	No matter how flat you make a pancake, it always has two sides.	litteä	0	0
Työ edeltää pääomaa ja on siitä riippumaton. Pääoma on vain työn hedelmä eikä sitä olisi voinut olla ikinä olemassa, jos työtä ei olisi ollut olemassa ensin. Työ on pääomaa ylempiarvoisempi ja se ansaitsee paljon korkeamman korvauksen.	Labor is prior to, and independent of, capital. Capital is only the fruit of labor, and could never have existed if labor had not first existed. Labor is the superior of capital, and deserves much the higher consideration.	korkeamman	0	0
Tomi ei voi sietää kasviksia.	Tom can't abide veggies.	kasviksia	0	0
He toivoivat myyvänsä osakkeet vielä korkeampaan hintaan.	They hoped to sell the stocks at even higher prices.	toivoivat	0	0
Poliitikkojen pitäisi pitää lupauksensa.	Politicians should keep their promises.	poliitikkojen	0	0
Tomi heitteli leipiä lammella.	Tom was skipping rocks on the pond.	leipiä	0	0
Kuinka saan konepellin auki?	How do I open the bonnet?	konepellin	0	0
Tässä suunnitelmassa ei ole puutteita.	This plan has no flaws.	puutteita	0	0
Hongkongiin viitataan Aasian helmenä.	Hong Kong is referred to as the Pearl of Asia.	hongkongiin	0	0
No, mikä on ehdotuksesi?	So, what do you suggest?	ehdotuksesi	0	0
Kun kasvan isoksi, haluan olla kuningas.	When I grow up, I want to be a king.	kasvan	0	0
Minulla on yskä.	I have a cough.	yskä	0	0
Hän näyttää vihaavan sinua.	She seems to hate you.	vihaavan	0	0
Tuoreet hedelmät ovat hyväksi terveydelle.	Fresh fruit is good for the health.	tuoreet	0	0
Mene hissillä viidenteen kerrokseen.	Take the elevator to the fifth floor.	viidenteen	0	0
Tämä yhtälö on pallokoordinaateissa.	This equation is in spherical coordinates.	yhtälö	0	0
Terroristit räjäyttivät bussin.	Terrorists blew up a bus.	räjäyttivät	0	0
Kiitin häntä, kun hän lainasi kirjan minulle.	I thanked him for lending me a book.	kiitin	0	0
Tomin säästöt kuluvat loppuun pian.	Tom's savings will soon run out.	säästöt	0	0
Tilataan pienempi pitsa ensi kerralla.	Let's order a smaller pizza next time.	pitsa	0	0
En voi lounastaa ulkona. Minulla on kokous hetken päästä.	I cannot have lunch out. I have a meeting after a while.	lounastaa	0	0
Tomi on komein mies, jonka olen koskaan tavannut.	Tom is the most handsome man I've ever met.	komein	0	0
Matikan koe meni läpi.	I passed my math test.	matikan	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	Our land, our land, our fatherland, sound loud, o name of worth! No mount that meets the heaven’s band, no hidden vale, no wave-washed strand, is loved, as is our native North, is loved, as is our native North.	isien	0	0
Antaa sikojen syödä sen.	Let the pigs eat that.	sikojen	0	0
Puolan ratsuväkijoukot laukkasivat urheasti Saksan tankkeja vastaan.	The Polish cavalry troops charged bravely towards the German tanks.	tankkeja	0	0
Koripallo on todella hauskaa.	Basketball is a lot of fun.	koripallo	0	0
Tämä lause kaipaa tarkastusta.	This sentence needs to be checked.	tarkastusta	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	We know nothing of childhood; and with our mistaken notions, the further we advance, the further we go astray.	väärien	0	0
Voitko avata tämän solmun?	Can you untie this knot?	solmun	0	0
Selvitäkseen pitkistä kuivista jaksoista monet puiden osista kuolevat; suurin osa ulommaisesta kaarnasta mukaanlukien. Tämä saisi puut näyttämään kuolleilta, ellei pieniä vihreitä männynneulasia olisi.	To survive long periods without water, parts of the trees die, including much of their outer bark. This makes the trees appear dead, except for small green pine needles.	pitkistä	0	0
Mary rakastaa klassisen musiikin kuuntelemista.	Mary loves listening to classical music.	klassisen	0	0
Voisin todistaa Jumalan tilastollisesti. Otetaanpa vaikka ihmiskeho — todennäköisyys sille, että kaikki ihmisen toiminnot vain tapahtuisivat on tilastollinen mielettömyys.	I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	tilastollisesti	0	0
Meillä ei ole varausta.	We don't have a reservation.	varausta	0	0
Älä haukkaa liian suurta palaa kerralla.	Don't bite off more than you can chew.	haukkaa	0	0
Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	sanomaa	0	0
Hän istuu etupenkillä.	He is sitting in the front seat.	etupenkillä	0	0
Sairaala laittoi infektiopotilaat karanteeniin risti-infektioden välttämiseksi.	The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	välttämiseksi	0	0
Onnistuneen avaruuslennon jälkeen Neuvostoliitto kiitti Juri Gagaria virallisesti. Punaisen aukion läpi kulki juhlakulkue kuuden tunnin ajan. Seuraavaksi vuorossa oli seremonia Leninin mausoleumissa, jossa Gagarinia onnitteli pääsihteeri Nikita Hruštšov.	After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	onnistuneen	0	0
Minulla on tonneittain kotiläksyjä.	I've got a ton of homework.	tonneittain	0	0
Kun Wikipedia mainitsee jotain typerää, siitä tulee pian totuus.	When Wikipedia states a stupidity, it soon becomes a truth.	mainitsee	0	0
Helikopteri kierteli yläpuolellamme.	A helicopter circled over us.	yläpuolellamme	0	0
Oppilaasi ovat antaneet meille uutta toivoa.	Your students have given us new hope.	oppilaasi	0	0
Tomilta puuttuu kolme sormea vasemmasta kädestä.	Tom has three fingers missing on his left hand.	vasemmasta	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	ysi	0	0
Tuo sateenvarjo kuuluu minulle.	That umbrella belongs to me.	sateenvarjo	0	0
Hänen keuhkokuumeensa paransi jumalallinen ihme.	His pneumonia was cured through a divine miracle.	jumalallinen	0	0
Tom ihmetteli mielessään kuinka monta kertaa hänen oli käskettävä Marya siivoamaan huoneensa, ennen kuin hän sen lopulta teki.	Tom wondered how many times he'd have to tell Mary to clean her room before she finally did it.	ihmetteli	0	0
Pappi teki ristinmerkin, kun arkku laskettiin multiin.	The priest made the sign of the cross as the casket was lowered into the ground.	laskettiin	0	0
Minulta menisi liikaa aikaa siihen, että selittäisin sinulle miksei se tule toimimaan.	It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	selittäisin	0	0
He värjäävät tukkansa.	They dye their hair.	tukkansa	0	0
Päähenkilö kuolee kirjan lopussa.	The main character dies at the end of the book.	päähenkilö	0	0
Tom teki selväksi, että hän ei halunnut syödä ennen konserttia.	Tom made it clear that he didn't want to eat before the concert.	konserttia	0	0
Vara on viisautta, eikä vahingon enne.	Better safe than sorry.	vahingon	0	0
Leivon kakkuja melkein joka päivä.	I bake cakes almost every day.	leivon	0	0
Punainen villapaita on kalliimpi kuin sininen.	The red sweater is more expensive than the blue one.	villapaita	0	0
Me synnyimme molemmat Bostonissa.	We both were born in Boston.	synnyimme	0	0
Suomessa on 187 888 järveä.	There are 187,888 lakes in Finland.	suomessa	0	0
Tatoeba: Paikka, jossa kiihkeää lauseiden kirjoitusiltaa ei pilaa mikään muu niin kuin pilkku väärässä paikassa tai, mikä vielä pahempaa, huolimaton näppäilyvirhe.	Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	kiihkeää	0	0
Mario kasvaa isommaksi, kun hän syö sienen.	Mario grows bigger when he eats a mushroom.	isommaksi	0	0
Uimme järvessä.	We swam in the lake.	uimme	0	0
Jos mikätahansa poliittinen puolue yrittäisi lakkauttaa sosiaaliturvan, työttömyysvakuutuksen ja hankkiutua eroon työlaeista ja maataloustuista, siitä puolueesta ei kuultaisi enää mitään poliittisessa historiassamme. On pieni sirpaleinen ryhmä, joka tietysti uskoo, että näitä asioita voidaan toteuttaa. Heidän joukossaan on H. L. Hunt (tiedättekin varmaan hänen taustansa), muutamia muita Teksasin öljymiljonäärejä ja muutama satunnainen poliitikko tai liikemies muilta alueilta. Heidän määränsä on mitätön ja he ovat typeriä.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	tiedättekin	0	0
Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.	Switzerland is a very beautiful country and well worth visiting.	sveitsi	0	0
Ajat muuttuvat ja me muutumme mukana.	Times are changing, and we are changing with them.	muutumme	0	0
Tomi ei mene koskaan minnekään ilman puhelintaan.	Tom never goes anywhere without his phone.	puhelintaan	0	0
Japani koostuu neljästä suuremmasta saaresta sekä 3000 pienestä saaresta, ja pinta-alaltaan maa vastaa suunnilleen Kalifornian osavaltiota.	Japan consists of four major islands and over 3,000 small islands, and is about equal to California in area.	saaresta	0	0
Kiitos että hyväksyit kaveripyyntöni Facebookissa.	Thanks for accepting my friend request on Facebook.	hyväksyit	0	0
Wau! Tuo on halpa!	Wow! That's cheap!	wau	0	0
Sota oli yhdistänyt amerikkalaiset.	The war had united the American people.	yhdistänyt	0	0
Puhutaan vakavasti tulevaisuudestasi.	Let's have a serious talk about your future.	tulevaisuudestasi	0	0
Metsästäjä ampui ketun.	The hunter shot the fox dead.	ketun	0	0
Prometheus toi tulen taivaista ihmiskunnalle päälle maan.	Prometheus brought down fire to Earth to the mankind.	prometheus	0	0
He epäilivät häntä eikä ilman syytä.	They were suspicious of him, and not without reason.	epäilivät	0	0
Me kaikki pärjäsimme hyvin.	We all did well.	pärjäsimme	0	0
Euroopan ja Amerikan Yhdysvaltojen välisestä vapaakauppasopimuksesta neuvotellaan paraikaa.	A free-trade agreement between Europe and the United States is currently under negotiation.	välisestä	0	0
Tätä ei ole kokeiltu ikinä aikaisemmin.	This has never been tried before.	kokeiltu	0	0
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	You've just opened a can of worms.	pandoran	0	0
Minua purtiin.	I was bitten.	purtiin	0	0
Laita tämä rannekoru ranteeseesi.	Put this bracelet on your wrist.	rannekoru	0	0
Tuo on huijaamista.	That's cheating.	huijaamista	0	0
Nainen, joka juuri puhuu pojalle, on hänen opettajansa.	The lady that is speaking to that boy is his teacher.	opettajansa	0	0
En ole koskaan ollut Argentiinassa.	I've never been to Argentina.	argentiinassa	0	0
Varo! Tiessä on reikä!	Look out! There's a hole in the road.	tiessä	0	0
Trang, lähettäisin sinulle vaahtokarkin jos vain voisin.	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	lähettäisin	0	0
Musta surma tappoi vähintään kolmanneksen euroopan väestöstä vuosina 1348-1350.	The Black Death wiped out at least one third of Europe's population between 1348 and 1350.	surma	0	0
Manylla oli vaikeuksia löytää alansa töitä.	Many had a hard time finding jobs in their field.	alansa	0	0
Teidän täytyy tehdä töitä pelastaaksenne avioliittonne.	You need to work on saving your marriage.	avioliittonne	0	0
Saisinko nähdä passisi ja tarkastuskorttisi, kiitos.	Please let me see your passport and boarding pass.	passisi	0	0
Pohjoinen osa siitä, mikä on nykyään Papua-Uusi-Guinea, oli ennen Saksan siirtokunta.	The northern half of what is today Papua New Guinea was a German colony.	siirtokunta	0	0
Perhoset ovat korvanneet kahdeksantoista vuosisadan takaiset muoti- ja kauneuskuningattaret, ja liskot ottavat aurinkoa Keisarin pyhällä valtaistuimella.	The butterflies have taken the places of the queens of fashion and beauty of eighteen centuries ago, and the lizards sun themselves in the sacred seat of the Emperor.	kahdeksantoista	0	0
Joko käyttäjänimi tai salasana on virheellinen.	Either your user name or password is incorrect.	virheellinen	0	0
Oppilaat pitelivät miespuolista opiskelijaa maassa ja leikkasivat hänen hiuksensa saksilla.	The students held the male student down and cut his hair with a pair of scissors.	leikkasivat	0	0
Vain neljäkymmentä prosenttia oppilaista jatkaa yliopistoon.	Only 40 percent of students go on to university.	oppilaista	0	0
Tom tuomitaan uisein huijariksi, koska hän on CranioSacral-terapian harjoittaja.	As a practitioner of craniosacral therapy, Tom is often denounced as a charlatan.	huijariksi	0	0
Kissa upotti kyntensä käteeni.	The cat dug its claws into my hand.	upotti	0	0
”Voi, kyllä liiketoimintaa riittää”, Brixx Wood Fired Pizzan toimitusjohtaja Lethr' Rothert kertoi VOA:lle. ”Ravintolassa pitää kiirettä ja teemme isoa tuottoa, mutta meillä ei ole tarpeeksi henkilökuntaa kasvun tahdissa pysymiseen.”	"Oh, there's business here," Brixx Wood Fired Pizza general manager Lethr’ Rothert told VOA. "The restaurant stays busy and we're making loads of money, but I don't have the staff to keep up."	kasvun	0	0
Lapsikin erottaa hyvän pahasta.	Even a child knows right from wrong.	lapsikin	0	0
Heti sateen jälkeen taivaalle ilmestyi kaunis sateenkaari.	As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.	sateenkaari	0	0
Kuherruskuukausi tullaan viettämään ulkomailla.	The honeymoon will be spent abroad.	kuherruskuukausi	0	0
Tässä on useita metodologiaan liittyviä ongelmia, puhumattakaan joidenkin tulosten epätarkkuudesta.	There are a number of methodological problems here, not to mention the inaccuracy of some of the results.	tulosten	0	0
Tomin käytös oli todella epäkunnioittavaa.	Tom was very disrespectful.	epäkunnioittavaa	0	0
New Age -ideat ovat virkistävä vaihtoehto perinteisen kristinuskon vanhoilliselle oikeaoppisuudelle.	New Age ideas are a refreshing alternative to the staid orthodoxy of traditional Christianity.	perinteisen	0	0
Etelää kohti.	Southward.	etelää	0	0
Hän teki piirroksen, joka esitti koiraa.	He painted a picture of a dog.	piirroksen	0	0
Jos minulla olisi rahaa, hankkisin tämän tietokoneen välittömästi.	If I had the money, I would immediately purchase this computer.	hankkisin	0	0
Mitä varten sinä tappelet?	What are you fighting for?	tappelet	0	0
En pysty liikuttamaan jalkaani.	I can't move my leg.	liikuttamaan	0	0
Pöydällä on appelsiini.	There is an orange on the table.	appelsiini	0	0
Nämä ovat viralliset uutiset.	This news is official.	viralliset	0	0
Opiskelijan pääaine on filosofia.	The student majors in philosophy.	filosofia	0	0
Uskonto oli keskiajalla hyvin tärkeä asia.	Religion was very important in the Middle Ages.	keskiajalla	0	0
Vauvat ovat palasia tähtisumusta, jonka Jumala puhalsi kämmeneltään. Onnekas on synnytyksen tuskan kokenut nainen, sillä hän on pidellyt tähteä.	Babies are bits of star-dust blown from the hand of God. Lucky the woman who knows the pangs of birth, for she has held a star.	pidellyt	0	0
Hänen talonsa myytiin kymmenellä tuhannella dollarilla.	Her house was sold for ten thousand dollars.	kymmenellä	0	0
Tomi etsii kohtuullisen hintaista käytettyä autoa.	Tom is looking for a reasonably-priced used car.	käytettyä	0	0
Youtubessa on liikaa mainoksia.	There are too many adverts on youtube.	youtubessa	0	0
Tom ilmoittautui ranskan kurssille.	Tom signed up for a French class.	ilmoittautui	0	0
Tommi huokuu innostusta.	Tom glows with enthusiasm.	huokuu	0	0
Näkemisiin!	See you again.	näkemisiin	0	0
He ovat yrittämässä.	They're trying.	yrittämässä	0	0
Vastustan kuoleman käyttämistä rangaistuksena. Vastustan myös sen käyttämistä palkintona.	I am against using death as a punishment. I am also against using it as a reward.	rangaistuksena	0	0
Hänen määräilevä käytöksensä raivostuttaa minua.	His overbearing manner infuriates me.	raivostuttaa	0	0
Minun kotini on lähellä puistoa.	My house is close to the park.	puistoa	0	0
Minulla ei ole tarvittavaa aikaa eikä rahaa.	I don't have the time or the money.	tarvittavaa	0	0
Älä esitä syytöntä.	Don't play innocent with me.	syytöntä	0	0
Tiedät olevasi surkeassa kunnossa, kun et saa vedettyä edes yhtä leukaa.	You know you're in pathetic shape when you can't even do one chin-up.	surkeassa	0	0
Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	kuuntelepa	0	0
Tuo on hänen morsiamensa.	That’s his fiancée.	morsiamensa	0	0
Seuraan sinua minne ikinä menetkin.	I will follow you wherever you go.	menetkin	0	0
Monet nuoret roomalaiset menivät Kreikkaan.	Many young Romans went to Greece.	kreikkaan	0	0
Hän eli silloin kun lentomatkustusta pidettiin vaarallisena.	He lived in the days when air travel was considered dangerous.	vaarallisena	0	0
Minusta Tom on oikukas.	I think Tom is moody.	oikukas	0	0
Hänen sanotaan olevan yksi naisten vapautusliikkeen johtajista.	She is said to be a leader in the women's liberation movement.	johtajista	0	0
Sä oot tosi hyvä suutelija.	You're a great kisser.	suutelija	0	0
Kun meret absorboivat suuret määrät hiilidioksidia, ne happamoituvat.	When the ocean absorbs a lot of CO₂, the water becomes more acidic.	meret	0	0
Täytyy pestä pyykit, kun vielä on aurinkoista.	I have to do laundry while it's still sunny.	aurinkoista	0	0
Anna kun autan pyyhkimään sen pois.	Let me help you wipe it off.	pyyhkimään	0	0
Olen vegetaristi, joka syö kasoittain lihaa.	I'm a vegetarian who eats a ton of meat.	kasoittain	0	0
Voimaannutamme seuraavan naissukupolven investoimalla murrosikäisiin tyttöihin ja edistämällä Let Girls Learn -aloitetta niin, että saamme 62 miljoonaa tyttöä kouluihin.	We’re empowering the next generation of women by investing in adolescent girls and advancing the Let Girls Learn initiative to get 62 million girls into schools.	girls	0	0
Väestö oletettavasti valitsee uuden hallitsijan.	The people will presumably elect a new ruler.	väestö	0	0
Ruokahuolto näyttää tasaista paranemista.	Food supply shows steady improvement.	paranemista	0	0
Valtava vuori kylämme lähellä estää auringonvalon suurimmaksi osaksi päivää.	This huge mountain near our village blocks the sun most of the day.	kylämme	0	0
Tämä on meidän vikamme.	This is our fault.	vikamme	0	0
Hänen silmiensä sinisyys on kontrastissa hänen aika tummaan ihoonsa.	The blue of her eyes stands out against her rather dark skin.	silmiensä	0	0
Haluan asettua aloilleni.	I want to settle down.	aloilleni	0	0
Minä jäädyn tänne! Voisiko joku sammuttaa ilmastointilaitteen?	It's freezing in here! Can somebody turn off the air-conditioner?	jäädyn	0	0
Kauneimmilla kukilla on terävimmät piikit.	The most beautiful flowers have the sharpest thorns.	piikit	0	0
Välttelen uutisten lukemista.	I avoid reading the news.	välttelen	0	0
Koska hän oli jättänyt lompakkonsa kotiin, hän kysyi minulta, voisinko lainata hänelle 1000 jeniä.	Since he had left his wallet at home, he asked me if I could lend him 1,000 yen.	lompakkonsa	0	0
Tom meni ulos parvekkeelle.	Tom went out to the balcony.	parvekkeelle	0	0
Töin tuskin näkyvä puutikku aiheutti tuskallisen tulehduksen Tomin sormeen.	A splinter of wood, barely visible to the naked eye, caused a very painful infection in one of Tom's fingers.	tuskallisen	0	0
Liekit nuolivat polttopuita.	The flames licked at the logs.	polttopuita	0	0
Tunnen heidän tuskansa.	I feel their pain.	tuskansa	0	0
Yksi esteistä vuoden 2016 FIRST-robotiikkakilpailussa oli espanjalainen ratsu.	One of the obstacles in the 2016 FIRST Robotics Competition game was the chevaux de frise.	ratsu	0	0
Tom on kiusannut minua kuukausien ajan.	Tom has been bullying me for months.	kiusannut	0	0
Tom alkoi tulla nälkäiseksi.	Tom started to get hungry.	nälkäiseksi	0	0
Tämä saa vereni kiehumaan.	This makes my blood boil.	kiehumaan	0	0
Nykyisellä hallituksella on monia ongelmia.	The present government has many problems.	hallituksella	0	0
Monet yritykset ovat ottaneet käyttöön kahdeksan tuntisen työpäivän.	Lots of companies have implemented an eight-hour working day.	työpäivän	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Our plane was flying above the clouds.	koneemme	0	0
Syömällä hitaammin tuntee olonsa kylläisemmäksi.	Eating more slowly will help you feel fuller.	syömällä	0	0
Temperamenttia löytyy! Häntä voisi luulla italialaiseksi, ellen tietäisi, että hän on norjalainen.	What a temperament! If I didn't know he was Norwegian, I would think he was Italian.	norjalainen	0	0
Avasin oven kuultuani koputuksen, mutta sen takana ei ollut ketään.	I answered the door when I heard the knock, but there was no one there.	kuultuani	0	0
Lyötkö lapsiasi?	Do you hit your children?	lyötkö	0	0
He eivät ole kämppiksiä, vaan rakastavaisia.	They're not roommates. They're lovers.	kämppiksiä	0	0
Tomi on tunteikas.	Tom is emotional.	tunteikas	0	0
Hän väsyy helposti.	He gets tired easily.	väsyy	0	0
Helvetti on tyhjä ja kaikki pirut ovat täällä.	Hell is empty, and all the devils are here!	pirut	0	0
Taannoinen lasku asuntojen hinnoissa auttaa ensiasunnonostajia saavuttamaan unelmansa oman kodin omistamisesta.	A recent drop in house prices will help first home buyers to achieve their dream of owning their own home.	saavuttamaan	0	0
Ryhmä ulkomaalaisia saapui Edoon, toisin sanoen Tokioon.	A group of foreigners arrived in Edo, that is to say Tokyo.	tokioon	0	0
Tom on mielenvikainen.	Tom is a loon.	mielenvikainen	0	0
Pidän hänen tyylistään: hän on aggressiivinen ja määrätietoinen nainen.	I like her style; she's aggressive and knows what she wants.	määrätietoinen	0	0
Tom halusi kiillottaa kenkänsä.	Tom wanted to polish his shoes.	kiillottaa	0	0
Lääkäri suositteli tupakoinnin lopettamista.	The doctor recommended that you should give up smoking.	lopettamista	0	0
Hänen vartalonsa oli ruskean karvan peitossa.	His body was covered with brown fur.	ruskean	0	0
Kuplan aikana ihmiset ovat uneksineet vapaa-ajan elämästä.	During the bubble, people dreamt of a life of leisure.	vapaa-ajan	0	0
Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.	She was caught red-handed trying to steal a necklace.	rysän	0	0
Tomi pesi veret käsistään.	Tom washed the blood off his hands.	veret	0	0
Missä on Saksan lähetystö?	Where is the German embassy?	lähetystö	0	0
Minä teetin puvun.	I had a new suit made.	teetin	0	0
Kohtuullinen liikunta tekee sinulle hyvää.	Moderate exercise will do you good.	liikunta	0	0
Soitetaanko?	Shall we play?	soitetaanko	0	0
Perinteinen irlantilainen huilu kannatteli intron melodiaa Titanicin tunnuslaulussa.	A traditional Irish flute carried the melody in the introduction of Titanic's theme song.	titanicin	0	0
Voin tehdä sen silmät sidottuina.	I can do it blindfolded.	sidottuina	0	0
Japanin väkiluku on laskussa.	The Japanese population is shrinking.	laskussa	0	0
Tom oli lian peitossa.	Tom was covered in dirt.	lian	0	0
Linnut kehittyivät dinosauruksista.	Birds evolved from dinosaurs.	kehittyivät	0	0
Minä tarvitsen 30 päivää lisää maksaakseni.	I need 30 more days to pay.	maksaakseni	0	0
Onko postinkantaja jo tullut?	Has the mailman already come?	postinkantaja	0	0
He ottivat muonaa kolmen vuoden tarpeeseen merellä.	They took enough provisions for three years at sea.	muonaa	0	0
Ketä kiinnostaa vittuakaan?	Who gives a fuck?	vittuakaan	0	0
Miespuolinen ystäväni soitti minulle eilen.	A male friend of mine called on me yesterday.	miespuolinen	0	0
Energiaministeri tulee viittaamaan eiliseen sähkökatkokseen.	The Minister of Energy will refer to yesterday's blackout.	eiliseen	0	0
Älä kosteta tätä likaisilla käsilläsi.	Don't touch this with your dirty hands.	käsilläsi	0	0
Elefantin nahka on todella lujaa.	The elephant's skin is very tough.	elefantin	0	0
Asun Riossa.	I live in Rio.	riossa	0	0
Pidin hiuksistasi enemmän silloin kun pidit jakaustasi oikealla.	I liked your hair better when you parted it on the right.	hiuksistasi	0	0
Tom huomasi juopon makaavan kadulla.	Tom noticed a drunkard lying in the street.	makaavan	0	0
Minun oli ammuttava hevoseni, koska se kärsi kovasti.	I had to shoot my horse because he was in a lot of pain.	ammuttava	0	0
Hänen antelias perintönsä salli kirkon jatkaa nuorisoryhmän rahoitusta.	His generous bequest enabled the church to continue funding the youth group.	perintönsä	0	0
Näimme Willendorfin Venuksen Wienissä.	We saw the Venus of Willendorf in Vienna.	venuksen	0	0
Tomi suuteli serkkuani.	Tom kissed my cousin.	serkkuani	0	0
Synnytin identtiset kaksoset.	I gave birth to identical twins.	synnytin	0	0
Monet oli järkyttyneitä, kun he näkivät Tomin polttavan lipun.	Many people were upset when they saw Tom burning the flag.	polttavan	0	0
Haluan mahtua noihin farkkuihin.	I want to fit into those jeans.	mahtua	0	0
Miten olet tehnyt tämän keiton?	How did you make this soup?	keiton	0	0
Meg suostui Kenin suunnitelmaan.	Meg agreed to Ken's plan.	kenin	0	0
Anna nuoruuteni takaisin!	Give me back my youth!	nuoruuteni	0	0
Hän ojensi minulle postikortin.	She handed me a postcard.	postikortin	0	0
Kovalle työlle ei ole korviketta.	There's no substitute for hard work.	työlle	0	0
Kuinka monta kierrosta uit?	How many laps did you swim?	uit	0	0
Leikkaa kyntesi.	Cut your fingernails.	kyntesi	0	0
Mikset aloittaisi heti?	Why not start now?	aloittaisi	0	0
Minun siniseen mekkooni ilmestyi veritahra.	My blue dress appeared with a blood stain.	siniseen	0	0
Tämä on keinotekoinen.	This is man-made.	keinotekoinen	0	0
Tiedän, että Tom salailee jotain minulta.	I know Tom is hiding something from me.	salailee	0	0
Minä en usko Jättiläisten voittavan mestaruutta tänä vuonna.	I don't think the Giants will be the champions this year.	mestaruutta	0	0
Maissi on mitä tuetuin vilja Yhdysvalloissa.	Corn is the most highly subsidized crop in the United States.	maissi	0	0
En pidä lääkäreistä.	I don't like doctors.	lääkäreistä	0	0
Pelästytin hänet.	I scared him.	pelästytin	0	0
En halua tehdä töitä tällaisillä ehdoilla.	I don't want to work under these conditions.	ehdoilla	0	0
Mitä haluaisitte tehdä täällä ollessanne?	What would you like to do while you're here?	ollessanne	0	0
Missä kunnossa sinun olkapääsi on?	How's your shoulder?	olkapääsi	0	0
”Voi, kyllä liiketoimintaa riittää”, Brixx Wood Fired Pizzan toimitusjohtaja Lethr' Rothert kertoi VOA:lle. ”Ravintolassa pitää kiirettä ja teemme isoa tuottoa, mutta meillä ei ole tarpeeksi henkilökuntaa kasvun tahdissa pysymiseen.”	"Oh, there's business here," Brixx Wood Fired Pizza general manager Lethr’ Rothert told VOA. "The restaurant stays busy and we're making loads of money, but I don't have the staff to keep up."	tuottoa	0	0
Kaikki ovat kuita ja heillä on pimeä puoli, jota he eivät koskaan näytä kenellekään.	Everyone is a moon, and has a dark side which he never shows to anybody.	kuita	0	0
Lopuksi sain nerokkaan idean.	In the end I had an ingenious idea.	nerokkaan	0	0
Hän, joka kamppailee hirviöiden kanssa varokoon, ettei itse muutu hirviöksi. Ja kun tuijottaa pitkään tyhjyyteen, tyhjyys myös tuijottaa takaisin.	He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	tyhjyyteen	0	0
Peniksesi on pieni.	Your penis is small.	peniksesi	0	0
Ruutukuviointia on käytetty koristeaiheiden luomiseen sekä kankaissa että arkkitehtuurissa ammoisista ajoista alkaen.	Tessellations have been used to create decorative motifs in both textiles and architecture since ancient times.	luomiseen	0	0
Hänet kuljetettiin paikalliseen sairaalaan.	He was transported to a local hospital.	kuljetettiin	0	0
Sinä kerjäsit sitä.	You were asking for it.	kerjäsit	0	0
Hindut pitävät Ganges-jokea pyhänä.	The Ganges is considered holy by the Hindus.	pyhänä	0	0
Jotkut ihmiset uskoivat, että maailma oli menossa loppuaan kohti 2000, toiset 2012... mutta olemme silti täällä!	Some people thought the world was going to end with the last millennium, others in 2012... but we're still here!	loppuaan	0	0
Lohi kutee makeassa vedessä.	Salmon lay their eggs in fresh water.	lohi	0	0
Anteeksi, että säikäytin sinut.	I'm sorry I startled you.	säikäytin	0	0
Tapahtuipa kerran, ajoituksella ei niin väliä, vankassa Englannissa, paikalla ei niin väliä, tuima taistelu. Taisto käytiin suven pitkänä päivänä, jolloin huijuva ruoho oli vehreää.	Once upon a time, it matters little when, and in stalwart England, it matters little where, a fierce battle was fought. It was fought upon a long summer day when the waving grass was green.	tapahtuipa	0	0
Et voi kesyttää sutta.	You cannot tame a wolf.	kesyttää	0	0
Ole varovainen. Lattiassa on reikä.	Be careful. There's a hole in the floor.	lattiassa	0	0
Kuuran vuoksi oranssi vilja oli arvotonta.	The frost rendered the orange crop worthless.	arvotonta	0	0
Tomilla on enemmän puhtia kuin oravalaumalla.	Tom has more energy than a pack of squirrels.	puhtia	0	0
Minulla oli viimeinkin levännyt olo.	I finally feel rested.	levännyt	0	0
Puhukoon nyt, tai vaietkoon iäksi.	Speak now, or forever be silent.	puhukoon	0	0
Haluaisin lähettää faksin.	I'd like to send a fax.	faksin	0	0
Halusin syödä lounasta Tomin kanssa huomenna, mutta hän kertoi minulle, että hän olisi poissa maisemista.	I wanted to have lunch with Tom tomorrow, but he told me he'd be out of town.	maisemista	0	0
Olkaapa hyvät.	Here you go.	olkaapa	0	0
Roolit ovat vaihtuneet.	The tables have turned.	roolit	0	0
Välttäkää suoralle auringonvalolle altistumista.	Avoid exposure to direct sunlight.	välttäkää	0	0
"No niin, missä on mun helkutin rahat?" "Mulla ei ole rahaa. Käytin kaikki rahat ruokaan." "Hanki jostain rahaa." "Tai muuten?" "Vien talosi!" "Voi paska!"	"Now, where's my freaking money?" "I don't have money; I spent all my money on dinner." "You will find money." "Or else what?" "I will seize your house!" "Shit!"	helkutin	0	0
Tomi tilasin ruokalistan halvimman ruokalajin.	Tom ordered the cheapest item on the menu.	ruokalistan	0	0
"Juku, onpa täällä tylsää!" "Mahdat laskea leikkiä". "Kyllä!" "Hyvä".	"Gee, it sure is boring around here!" "You've got to be kidding." "Yes!" "Good."	mahdat	0	0
Sami juoksi etuovelle.	Sami ran to the front door.	etuovelle	0	0
Haluan lukea kirjaa "Aculpa é das Estrelas".	I feel like reading the book "Aculpa é das Estrelas".	das	0	0
Sami pölli Faridin identiteetin.	Sami stole Farid's identity.	identiteetin	0	0
Morjens, tulkaa sisään.	Hi, come on in.	morjens	0	0
Mä tykkäsin tosta kirjasta.	I liked that book.	tosta	0	0
Kuuluisan laulajan ja sanoittajan Dolly Partonin ”Mielikuvituskirjasto” on kirjanlahjoitusohjelma, jonka puitteissa postitetaan ilmaisia korkealaatuisia kirjoja lapsille syntymästä aina kouluikään asti, ja riippumatta perheen tulotasosta.	Renowned singer/songwriter Dolly Parton’s Imagination Library is a book gifting program that mails free, high-quality books to children from birth until they begin school, no matter their family’s income.	laulajan	0	0
Noudattakaa sääntöjä.	Follow the rules.	noudattakaa	0	0
Pysäköinti kielletty.	No parking.	pysäköinti	0	0
Kertoiko Tomi sinulle menneisyydestään?	Did Tom tell you about his past?	menneisyydestään	0	0
Älä anna tulen sammua.	Don't let the fire burn out.	sammua	0	0
Ami Aman iha lalehan.	Our Father, who art in Heaven.	ami	0	0
Galileon aikana katolinen kirkko oli erittäin väkevä ja se opetti Maan olevan maailmankaikkeuden keskus. Galileoa kiellettiin kirjoittamasta tai sanomasta, että Maa kiersi aurinkoa.	During Galileo's time, the Catholic Church was very powerful and it taught that the Earth was the center of the universe. Galileo was told not to write or say that the Earth orbited the Sun.	väkevä	0	0
Kappeli on täällä.	The chapel is there.	kappeli	0	0
Olit aikanaan lapsi, rakas lukija, ja ehkä olet niin onnekas, että olet lapsi vieläkin.	You were once a child, dear reader, and perhaps you're lucky enough to still be one.	lukija	0	0
Hän unohti kelata elokuvan takaisin alkuun.	He forgot to rewind the movie.	kelata	0	0
Sen minä opin kantapään kautta.	I learned that the hard way.	kantapään	0	0
Jokainen reportteri lähetti juttunsa vähimmällä mahdollisella viivästyksellä.	Every reporter sent his stories with the least possible delay.	mahdollisella	0	0
Mikään ei ole inhimillisiä asioita filosofisella mielellä pohtiville yllätyksellisempää, kuin se, kuinka helposti valtaväestöä hallitsee muutama, ja ihmisten epäsuora alistuminen, jossa he luopuvat omista aatteistaaan ja intohimoistaan ja korvaavat ne hallitsijoidensa vastaavilla.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	mielellä	0	0
”Työvoimaa kaivataan”-kyltit ovat tavallinen näky kauppojen edustalla ympäri kaupungin.	Help wanted signs are ubiquitous in storefronts across the city.	kauppojen	0	0
Mitä vikaa on olla alasti omassa kodissaan!	What's wrong with being nude in your own house?	kodissaan	0	0
Heidän yhtiönsä loi neljäkymmentä uutta työpaikkaa.	Their company created forty new jobs.	yhtiönsä	0	0
Sitä voi voittaa useita taisteluita, mutta hävitä sodan.	One can win several battles but lose the war.	taisteluita	0	0
Yleisesti oletetaan, että c:n kaltaisilla luonnonvakioilla on sama arvo kaikkialla aika-avaruudessa, mikä merkitsee että ne eivät riipu paikasta eivätkä muutu ajan mukana.	It is generally assumed that fundamental constants such as c have the same value throughout spacetime, meaning that they do not depend on location and do not vary with time.	riipu	0	0
Mä oisin voinu kuolla.	I could've died.	oisin	0	0
Syöttekö lihaa?	Do you eat meat?	syöttekö	0	0
Mitenhän Tomille kävi?	I wonder what became of Tom.	mitenhän	0	0
Tom ja Mari vain tuijottivat molemmat Jonia.	Tom and Mary both just stare at John.	tuijottivat	0	0
Metsässä vallitsi hiljaisuus.	Silence reigned in the forest.	vallitsi	0	0
Hän ahdisteli häntä niin kauan kunnes hän kertoi hänelle sen, mitä hän halusi tietää.	He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	ahdisteli	0	0
Hän kolaroi autonsa, koska joku oli peukaloinut jarruja.	He crashed his car because someone tampered with the brakes.	jarruja	0	0
Hän näytti pieneltä raskaansarjan isäni vierellä.	He looked small next to my heavyset father.	raskaansarjan	0	0
Tomi ja minä emme pidä salaisuuksia toisiltamme.	Tom and I have no secrets from each other.	toisiltamme	0	0
Tomi on aika järjestelmällinen.	Tom is pretty organized.	järjestelmällinen	0	0
Tomilla ei ole varaa kumpaankin.	Tom can't afford both.	kumpaankin	0	0
Sinulla ei varmaankaan satu olemaan puukkoa mukanasi?	You wouldn't happen to have a knife on you, would you?	puukkoa	0	0
Hän asuu keskellä maaseutua.	She lives in rural seclusion.	maaseutua	0	0
Hän on vaikeassa paikassa.	He's in a rough spot.	vaikeassa	0	0
Tomi on suositun, Onnelliset oravat -nimisen mobiilipelin kehittäjä.	Tom is the creator of the popular mobile game "Happy Squirrels."	onnelliset	0	0
Töin tuskin näkyvä puutikku aiheutti tuskallisen tulehduksen Tomin sormeen.	A splinter of wood, barely visible to the naked eye, caused a very painful infection in one of Tom's fingers.	sormeen	0	0
Jumalamme ovat kuolleet.	Our gods are dead.	jumalamme	0	0
Munien maalaus on hauskaa.	Coloring eggs is fun.	munien	0	0
Onko Bostonin ja Sydneyn välillä yhtään suoria lentoja?	Are there any direct flights between Boston and Sydney?	lentoja	0	0
Vanha mies kertoi lapsenlapselleen: "Poikaseni, sisällämme raivoaa kahden suden taistelu. Toinen on paha: viha, kateus, ahneus, kauna, alempiarvoisuuden tunne, valheet ja ylimielisyys. Toinen puolestaan on hyvä: ilo, rauha, rakkaus, toivo, nöyryys, ystävällisyys, myötämielisyys ja totuus." Poika tuumi hetken ja kysyi: "Vaari, kumpi susi voittaa?" Ukko vastasi hiljaa: "Se jota ruokitaan."	An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	raivoaa	0	0
Pienet autot ovat taloudellisia, koska ne kuluttavat vain vähän polttoainetta.	Small cars are very economical because of their low fuel consumption.	taloudellisia	0	0
Riisi ei sisällä gluteenia.	Rice doesn't contain gluten.	riisi	0	0
Kunhan vaan totean faktan.	I'm simply stating a fact.	totean	0	0
Tuo on minun tuolini.	That's my chair.	tuolini	0	0
Minusta on ihanaa ratkoa arvoituksia.	I love solving puzzles.	ratkoa	0	0
Luonto soi hänelle älykkyyttä ja kauneutta.	Nature endowed her with wit and beauty.	älykkyyttä	0	0
Marcon auton nimi on Thunder Giant.	The name of Marco's car is 'Thunder Giant'.	marcon	0	0
Miettikää, mitä teemme lapsillemme. Emme sano heille: "Jotkut uskovat maapallon olevan pyöreä, toiset litteä. Kun kasvat isoksi, voit halutessasi tutkiskella todisteita ja muodostaa oman kantasi". Sen sijaan sanomme: "Maa on pyöreä". Kun lapsemme ovat tarpeeksi vanhoja tutkimaan todisteita, propagandamme on sulkenut heidän mielensä...	Consider what we do to our children. We do not say to them: 'Some people think the earth is round, and others think it is flat; when you grow up, you can, if you like, examine the evidence and form your own conclusion.' Instead of this we say: 'The earth is round.' By the time our children are old enough to examine the evidence, our propaganda has closed their minds...	halutessasi	0	0
Tom teki bänät Marin kanssa.	Tom broke up with Mary.	bänät	0	0
Tykkään sellaisista urheilulajeista kuten nyrkkeily ja jääkiekko.	I like such sports as boxing and hockey.	nyrkkeily	0	0
Poliisi kysyi tytöiltä oliko auto heidän.	A policeman asked the girls if the car was theirs.	tytöiltä	0	0
En pidä herra Smithin kirjeiden kääntämisestä. En edes ymmärrä hänen ranskaansa.	I dislike translating Mr Smith's letters. I can't even understand his French.	kirjeiden	0	0
Kaikki tiedämme olevamme velkaa maallemme. Verohallitus kyllä siitä muistuttaa.	We all know what we owe to our country. The tax department lets us know.	maallemme	0	0
Grönlannin sulaminen kiihtyy. Koko saaren täydellinen sulaminen nostaisi meren pintaa kuudella metrillä.	Greenland's melting is accelerating. By itself, the full melting of that country's ice sheet could increase sea levels by over six metres.	nostaisi	0	0
Voimmeko kohentaa kuvaa?	Can we enhance the image?	kohentaa	0	0
Tomi on mun lanko.	Tom is my younger sister's husband.	lanko	0	0
On huolimatonta minulta ottaa väärä bussi.	It is careless of me to take the wrong bus.	huolimatonta	0	0
Minulla paloi pinna.	I blew a gasket.	pinna	0	0
Myin vanhan autoni sadalla taalalla.	I sold my old car for one hundred dollars.	sadalla	0	0
Voisimme yhtä hyvin syödä koiranruokaa kuin sellaisen ruokalajin.	We might as well eat dog food as eat such a dish.	koiranruokaa	0	0
Etnisten vähemmistöjen kirjoitukset alkavat saavuttaa kriittisen massan.	Writings by ethnic minorities begin to reach a critical mass.	kirjoitukset	0	0
Salaman jälkeen tuli ukkosen jyrinä.	After the lightning, came the thunder.	ukkosen	0	0
Uusi Tatoeba-sivusto käyttää kotitekoista ”hyper”-tietokantaa ja ”tyhjästä tempaistua” hakukonetta ja se pyörii tatoebux-OS-palvelimella, jossa on tatoetel CPU, joka on tehty aivan kokonaan tatoebiumista.	The new Tatoeba website will use a home-made "hyper" database, a "made-from-scratch" search engine, and will run on a tatoebux-OS server with a tatoetel CPU made entirely out of tatoebium.	kotitekoista	0	0
Ilman auringonvaloa emme voisi nähdä mitään.	Without the light of the sun, we could see nothing.	auringonvaloa	0	0
Kodittoman naisen kasvoilta pystyi lukemaan hänen rankan elämäntarinansa, mutta hänellä oli enkelin hymy.	The homeless woman had the story of her hard life written all over her face, but she had the smile of an angel.	kodittoman	0	0
Olen iloinen, että päätitte harkita tarjoustani uudelleen.	I'm glad you decided to reconsider my offer.	tarjoustani	0	0
Leipomo sijaitsee lihakaupan vieressä.	The bakery is located next to the butcher shop.	leipomo	0	0
Sinun autosi on minun autoani kalliimpi.	Your car is more expensive than mine.	kalliimpi	0	0
Muistutin häntä pian kirjoittamaan äidilleen.	I reminded him to write to his mother soon.	muistutin	0	0
Hän ei ollut koskaan ennen perunut tapaamista.	He had never canceled an appointment before.	perunut	0	0
Odota odotushuoneessa.	Wait in the waiting room.	odotushuoneessa	0	0
Lempinimeni on Tom.	My nickname is Tom.	lempinimeni	0	0
"Mitkä ovat eläinradan kaksitoista merkkiä siinä järjestyksessä, kuin aurinko kulkee niiden yli vuoden aikana?" — "Hmh, annas kun tuumin hetken!" — "Ei miettimistä! Vastauksen pitää tulla kuin apteekin hyllyltä!"	"What are the twelve signs of the Zodiac, in the order in which the sun passes them by in the course of a year?" - "Um, let me think for a minute!" - "No thinking! It's got to come as quick as a shot!"	apteekin	0	0
Selvitä tämän aliavaruuden ulottuvuus.	Find the dimension of this subspace.	ulottuvuus	0	0
Lämmitin on rikki.	The heater is broken.	lämmitin	0	0
Tomi kuuli ullakolta ääntä.	Tom heard a noise coming from the attic.	ullakolta	0	0
Onko tämä kallisarvoinen?	Is this valuable?	kallisarvoinen	0	0
Ulkonäöstä päätellen luulen, että hän on vähintään 50-vuotias.	From the way she looks, I think she is at least 50 years old.	50-vuotias	0	0
Haluaisin nähdä puut, joista poimit nämä omenat.	I would like to see the trees from which you picked these apples.	omenat	0	0
Pythagoralaista ajattelutapaa hallitsi matematiikka, mutta se oli myös mystistä perusteiltaan.	Pythagorean thought was dominated by mathematics, but it was also profoundly mystical.	mystistä	0	0
Tomi hieroo Marin hartioita.	Tom is massaging Mary's shoulders.	hieroo	0	0
Tomin lempiruokaa on pasta.	Tom's favorite food is pasta.	pasta	0	0
Korkea otsa ilmaisee suuria henkisiä kykyjä.	A high forehead is indicative of great mental power.	henkisiä	0	0
Kuninkaiden Ludwig XV ja Ludwig XVI valtakausina Ranska tuki englantilaisten siirtokuntalaisten Lontoon hallinnon vastaista vastarintaa, ei demokratian arvostuksesta, vaan heikentääkseen brittejä, jotka olivat jo pitkään olleet piikki Ranskan hallinnon lihassa.	During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	lihassa	0	0
Jos teemme töitä ryhmänä, niin voimme saavuttaa mitä tahansa.	If we work as a team, we can achieve anything.	ryhmänä	0	0
Monet väistävät saamansa kehut, koska he eivät osaa käsitellä niitä.	A lot of people deflect praise that comes their way, because they don't know how to handle it.	kehut	0	0
Kävin aikaisin maate.	I went to bed early.	maate	0	0
Se kasvoi yhä suuremmaksi.	It grew larger and larger.	suuremmaksi	0	0
Äidilläsi on sileä otsa!	Your mother has a smooth forehead!	otsa	0	0
Matemaattisessa englannissa ”quiver” on tietynlainen suunnattu verkko.	In mathematics, a quiver is a directed graph.	tietynlainen	0	0
Anteeksi, jouduitko odottamaan?	Sorry, were you waiting long?	jouduitko	0	0
Ei tuhlata meidän rahojamme.	Let's not waste our money.	rahojamme	0	0
Sinä olet tärähtänyt.	You've lost your marbles.	tärähtänyt	0	0
Pienten vauvojen posket tuntuvat sametilta.	Little babies' cheeks feel like velvet.	posket	0	0
Holmes meni ikkunalle, sulki sen ja laski kaihtimet.	Holmes stepped up to the window, closed it, and dropped the blinds.	kaihtimet	0	0
Hänellä oli tunne, että vaikka tämän oudon lapsen ruumis oli hyvinkin siinä pöydän ääressä, hänen henkensä oli kaukana poissa jossain kaukaisessa ilmavassa pilvimaassa mielikuvituksen siipien kannattelemana.	She had an uncomfortable feeling that while this odd child's body might be there at the table her spirit was far away in some remote airy cloudland, borne aloft on the wings of imagination.	kaukaisessa	0	0
Sanotaan että hän tulee asettumaan ehdolle kaupunginjohtajaksi.	They say that he will run for mayor.	asettumaan	0	0
Älä hotki ruokaasi kuin eläin. Sinun pitää syödä hitaammin.	Don't wolf down your food. You should eat more slowly.	ruokaasi	0	0
Löysivätkö he koskaan Tomia?	Did they ever find Tom?	löysivätkö	0	0
Perustuslaki takaa tasa-arvon.	Equality is guaranteed by the Constitution.	perustuslaki	0	0
Tämä solmu on löysä.	That knot's loose.	löysä	0	0
Leikitäänkö?	Shall we play?	leikitäänkö	0	0
Pohjois-Italian eristyksessä oleviin kaupunkeihin viedään lisäruokaa ja -lääketarvikkeita.	Extra food and medical supplies will be taken to the towns in lockdown in northern Italy.	kaupunkeihin	0	0
Monikaan asia ei ole yhtä säälittävä kuin ylimielinen typerys.	Not many things are more pathetic than an arrogant fool.	monikaan	0	0
Tom muistaa kertoneensa Marille tarinan siitä, miten hän pelastui kannibaalien syönniltä.	Tom remembers telling Mary the story about how he had escaped from being eaten by cannibals.	pelastui	0	0
Täällä päin on paljon villieläimiä.	There are many wild animals around here.	villieläimiä	0	0
Upeeta!	Terrific!	upeeta	0	0
Metsäsiat kaivavat syviä kuoppia.	Badgers dig deep holes.	kuoppia	0	0
Tomin orava haistaa saksanpähkinät mailin etäisyydeltä.	Tom's squirrel can smell hazelnuts from a mile away.	etäisyydeltä	0	0
Tom kummasteli miten usein Mari harjoitteli keilojen pyöritystä.	Tom wondered how often Mary practiced baton twirling.	harjoitteli	0	0
”Strutsi!” – ja kaikki pistivät päänsä pöydän alle.	"Ostrich!"—and everyone stuck their heads under the table.	pistivät	0	0
Olet pysäköinyt minun paikalleni.	You've parked in my space.	paikalleni	0	0
Tuossa ei ole päätä eikä häntää.	That makes no sense.	häntää	0	0
Hän veti yliannostuksen hepoa.	He overdosed on heroin.	hepoa	0	0
Se on todella koskettava tarina.	It's a very touching story.	koskettava	0	0
Käytätkö silmälaseja?	Do you wear glasses?	silmälaseja	0	0
Kaksi yhtiötä kilpailee toistensa kanssa markkinajohtajuudesta.	Two firms compete with each other for market leadership.	kilpailee	0	0
Eipä juuri yllättänyt vai mitä?	It's not much of a surprise, is it?	yllättänyt	0	0
Tomi jätti vaatteensa lojumaan ympäri lattiaa.	Tom left his clothes lying all over the floor.	lojumaan	0	0
Kertonee jotakin ihmiskunnasta, että toistaiseksi ainoa luomamme elämänmuoto on yksinomaan tuhoava.	I think it says something about human nature that the only form of life we have created so far is purely destructive.	elämänmuoto	0	0
Opettaja korosti päivittäisen harjoittelun tärkeyttä.	The teacher stressed the importance of daily practice.	harjoittelun	0	0
Vedessä ei ole kaloreita.	Water has no calories.	kaloreita	0	0
Aurinkomme - itse asiassa koko aurinkokuntamme - kiertää Linnunrata-galaksin keskustaa.	The Sun—in fact, our whole solar system—orbits around the center of the Milky Way Galaxy.	keskustaa	0	0
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (mukaanlukien -1 ja 1).	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	mukaanlukien	0	0
Kemia ei kiinnosta minua lainkaan.	I'm not a bit interested in chemistry.	kemia	0	0
Lentosi lähtee puoli kolmelta.	Your flight leaves at 2:30.	lentosi	0	0
He menivät yleensä ostoskeskukseen maanantaina.	They usually went to the shopping mall on Monday.	ostoskeskukseen	0	0
Onko se kohtuutonta?	Is that unreasonable?	kohtuutonta	0	0
Vaihdoimme katseita.	We exchanged glances with each other.	katseita	0	0
He lakkasivat itkemästä.	They stopped crying.	lakkasivat	0	0
Tuo on keskiarvo.	That's the average.	keskiarvo	0	0
Eipä aleta nyt ylimielisiksi.	Let's not get cocky.	aleta	0	0
Tomi on menehtynyt.	Tom has passed away.	menehtynyt	0	0
Hän auttoi minua matkalaukun pakkaamisessa.	She helped me pack my suitcase.	matkalaukun	0	0
Olemme juuri menossa autolla kohti lentokenttää.	We're now on our way to the airport by car.	lentokenttää	0	0
Jumala on ollut erittäin suopea haille.	God has been very kind to the shark.	suopea	0	0
En syyttäisi Tomia.	I wouldn't blame Tom.	syyttäisi	0	0
Märät vaatteet liimautuvat ihoon.	Wet clothes adhere to the skin.	ihoon	0	0
Voisitko vähän himmentää lamppuja?	Could you dim the lights a little?	lamppuja	0	0
”Tykkäätkö kuunnella j-rockia tai j-poppia?” ”Mitä se tarkoittaa?” ”J-rock on japanilaista rockia ja j-pop taas japanilaista poppia.”	"Do you like to listen to J-rock or J-pop?" "What does that mean?" "J-rock is Japanese rock, and J-pop is Japanese pop."	rockia	0	0
Rahasto perustettiin orpojen auttamiseksi.	The fund was set up to help orphans.	rahasto	0	0
Juoko hän kahvia?	Does he drink coffee?	juoko	0	0
Aika ajoin olemme ponnistelleet pitääksemme lupauksemme vapaudesta ja tasa-arvosta koko kansallemme.	At times, we've struggled to keep the promise of liberty and equality for all of our people.	pitääksemme	0	0
He vapauttivat vangin.	They released the prisoner.	vapauttivat	0	0
Kahden kappaleen välinen vetovoima on verrannollinen niiden massojen tuloon ja kääntäen verrannollinen niiden massakeskipisteiden etäisyyden neliöön.	The force of gravity between two objects is proportional to the product of the two masses, and inversely proportional to the square of the distance between their centers of mass.	etäisyyden	0	0
Tomilla on tilava asunto.	Tom's apartment is spacious.	tilava	0	0
Tammi-, helmi-, maalis-, huhti-, touko-, kesä-, heinä-, elo-, syys-, loka-, marras- ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	joulukuu	0	0
Hän rakastaa oravia.	She loves squirrels.	oravia	0	0
Olen korjannut erehdyksen.	I've corrected the mistake.	erehdyksen	0	0
Kirjoittiko hän sen lyijykynällä?	Did he write it with a pencil?	kirjoittiko	0	0
Hänen läsnäolonsa tekee minut hermostuneeksi.	His presence makes me nervous.	hermostuneeksi	0	0
Jos tarkkoja ollaan, niin tomaatti on hedelmä.	Strictly speaking, a tomato is a fruit.	tomaatti	0	0
Haluaisin vuokrata jahdin.	I would like to charter a yacht.	jahdin	0	0
Olemme lakossa, koska yhtiö ei ole nostanut meidän palkkaamme.	We're on strike because the company hasn't improved our wages.	lakossa	0	0
Ilman vettä kuolisimme nopeasti.	Without water, we would soon die.	kuolisimme	0	0
He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.	They identified two brain areas with sizes that are apparently associated with the ideas and political values of an individual.	tunnistivat	0	0
Hävetkää.	You dead.	hävetkää	0	0
Hyökkääkö Iran Israeliin?	Will Iran attack Israel?	israeliin	0	0
Rikkaudet eivät tyydytä minua.	Riches only will not satisfy me.	tyydytä	0	0
Käskysi on toteutettu.	Your order has been carried out.	käskysi	0	0
En voi maksaa tätä sakkoa. Minula ei ole rahaa.	I cannot pay this fine. I don't have money.	sakkoa	0	0
Valmistamme palmuviiniä.	We produce palm wine.	valmistamme	0	0
Reppusi on auki.	Your bag's open.	reppusi	0	0
Pioneeri erehtyy vain kerran.	A sapper makes only one mistake.	erehtyy	0	0
Kuinka monta paria saappaita sinulla on?	How many pairs of boots do you have?	saappaita	0	0
Hän on puuhannut ahkerasti tulevaa matkaa Yhdysvaltoihin.	She has been busy preparing for the coming trip to the U.S.	puuhannut	0	0
Kuka pelaa lätkää tänä iltana?	Who's playing hockey tonight?	lätkää	0	0
Nämä ovat siemenettömiä rypäleitä.	These are seedless grapes.	rypäleitä	0	0
Jos joutuisit mennä asumaan autiolle saarelle ja voisit ottaa vain yhden kirjan mukaasi, minkä valitsisit?	If you had to go live on a deserted island and could only take one book with you, which one would you choose?	valitsisit	0	0
Miksi lukitsit oven?	Why did you lock the door?	lukitsit	0	0
En löydä kenkiäni.	I can't find my shoes.	kenkiäni	0	0
Yleisö on jakautunut tiukasti tukijoihin ja vastustajiin.	Public opinion has been sharply divided into supporters and opponents.	jakautunut	0	0
He kutsuivat häntä petturiksi.	They called him a traitor.	petturiksi	0	0
Isäni antoi minulle syntymäpäivänäni koiranpennun.	My father gave me a puppy for my birthday.	koiranpennun	0	0
Jätin luottokorttini kotiin.	I left my credit card at home.	luottokorttini	0	0
Tappelen melkein joka päivä.	I fight almost every day.	tappelen	0	0
En usko, että Tom pystyi oikeasti rakentamaan talonsa alle kolmella tuhannella dollarilla.	I don't believe that Tom was really able to build his house for less than three thousand dollars.	tuhannella	0	0
Tomin vanhemmilla on paljon rahaa.	Tom's parents have a lot of money.	vanhemmilla	0	0
On hirvittävän sääli, että typerykset ovat niin itsevarmoja ja viisaat täynnä epäilystä.	It's a terrible shame that fools are so self-confident and the wise are full of doubt.	viisaat	0	0
Hän tunsi epävarmuutta lastensa tulevaisuudesta.	She felt insecure about her children's future.	epävarmuutta	0	0
Jotta voit liittyä kuoroon, sinun pitää osata lukea nuotteja.	To join the choir, you have to be able to read music.	nuotteja	0	0
Voitko rikkoa tuhannen jenin setelin?	Can you break a 1,000 yen bill?	setelin	0	0
Sinun ei olisi pitänyt mennä niin vaaralliseen paikkaan.	You shouldn't have gone to such a dangerous place.	vaaralliseen	0	0
Tom arvosti Marin ystävällisyyttä.	Tom appreciated Mary's kindness.	arvosti	0	0
Älä kuule yritä olla olevinasi.	Don't give yourself airs.	olevinasi	0	0
Mittauksiin vaaditaan täydellistä tarkkuutta.	Flawless precision is required in the measurements.	tarkkuutta	0	0
Olen melkein nelikymppinen ja vieläkin naimaton.	I am nearly forty and still unmarried.	nelikymppinen	0	0
Hänellä oli tunne, että vaikka tämän oudon lapsen ruumis oli hyvinkin siinä pöydän ääressä, hänen henkensä oli kaukana poissa jossain kaukaisessa ilmavassa pilvimaassa mielikuvituksen siipien kannattelemana.	She had an uncomfortable feeling that while this odd child's body might be there at the table her spirit was far away in some remote airy cloudland, borne aloft on the wings of imagination.	siipien	0	0
Hupenevat resurssit ovat vaikeuttaneet poliisin pyrkimyksiä tyrehdyttää väkivaltaisen rikollisuuden kasvu kaupungissa.	Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	väkivaltaisen	0	0
Saisinko lusikan?	Could I have a spoon?	lusikan	0	0
Hän on pesemässä autoa.	She is washing the car.	pesemässä	0	0
Opetan biologiaa ja ranskaa.	I teach biology and French.	biologiaa	0	0
Lumi suli auringossa.	The snow melted in the sun.	suli	0	0
He eivät tarkoittaneet mitään pahaa.	They didn't mean any harm.	tarkoittaneet	0	0
Jalkakäytävälle ei saa pysäköidä.	You can't park on the pavement.	jalkakäytävälle	0	0
On mahdotonta polttaa kopio Danten Jumalaisesta näytelmästä, sillä yhdeksännen kerroksen jää sammuttaa kaikki aiempien sivujen sytyttämät tulet.	It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	danten	0	0
Mitkä näistä esineistä sinulla on pöydälläsi?	Which of these items do you have on your desk?	pöydälläsi	0	0
Tuo kravatti sopii sinulle hyvin.	That tie looks good on you.	kravatti	0	0
Olemme asentaneet useita valvontakameroita.	We've installed several security cameras.	valvontakameroita	0	0
Toivon, että voit välttää kaikki typerät virheet, joita amatöörit yleensä tekevät.	I hope you can avoid all the stupid mistakes that amateurs usually make.	amatöörit	0	0
Mari löysi pitkän, vaalean hiuksen Tomin takista.	Mary found a long blonde hair on Tom's jacket.	hiuksen	0	0
Kuolema on tuleva nopein siiveniskuin sille, joka kajoaa faaraon hautaan.	Death shall come on swift wings to him that toucheth the tomb of the pharaoh.	faaraon	0	0
Minulle juolahti mieleen, että minun ei pitäisi pitää sitä salassa.	It occurred to me that I should not keep it secret.	juolahti	0	0
Se mitä teen kaikista mieluiten on maailmanpyörissä käyminen.	What I like best is going on Ferris wheels.	käyminen	0	0
Estäkää se!	Block it!	estäkää	0	0
Se on yksi Bostonin vanhimmista rakennuksista.	It's one of the oldest buildings in Boston.	rakennuksista	0	0
Olen todella huolissani eräästä ystävästä.	I am really worried about a friend.	ystävästä	0	0
Ei kaikki kultaa mikä kiiltää eikä kaikki hopeata mikä hohtaa.	All that glitters is not gold.	hohtaa	0	0
He itkivät.	They cried.	itkivät	0	0
Kammio oli lähes täydellisen äänetön.	The chamber is almost completely silent.	äänetön	0	0
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	The snake swallowed the dog whole.	kokonaisena	0	0
Tilanne on samankaltainen The Giddy Goat Coffee Roastersissa, riippumattomassa organisaatiossa, jonka erikoislaatuinen liiketoimintamalli on paahtaa kahvipavut sisällä liikkeessä aivan asiakkaiden silmien edessä.	It’s a similar situation at The Giddy Goat Coffee Roasters, an independent outfit with a unique business model of roasting coffee beans in-store and right in front of customers.	erikoislaatuinen	0	0
Olen aina ruokkinut koiraani ruoalla joka tulee isossa vihreässä säkissä.	I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	vihreässä	0	0
Lattia oli pölyn peitossa.	The floor was covered with dust.	pölyn	0	0
Vain häviävän pieni osuus väestöstä ymmärtää protonien ja neutronien päälle.	A miniscule proportion of the population understand what neutrons and protons are.	häviävän	0	0
Tuleekohan Tomi huomenna.	I wonder if Tom will come tomorrow.	tuleekohan	0	0
Suuntaa videokamera tuohon ryhmään.	Aim the video camera at that group.	videokamera	0	0
Juuri sillä hetkellä nuori keiju astui verhojen takaa ja lausui kovaan ääneen: – Voitte olla varmoja, oi kuningas ja kuningatar, ettei teidän tyttärenne tule kuolemaan tähän katastrofiin. On totta, ettei minulla ole voimaa kumota täysin sitä, mitä minua vanhempi on tehnyt. Prinsessa tulee todellakin lävistämään kätensä värttinään, mutta sen sijaan että hän kuolisi, hän vain vajoaa sadan vuoden syvään uneen, jonka lopuksi kuninkaan poika tulee herättämään hänet.	At this very instant the young fairy came from behind the curtains and said these words in a loud voice:— "Assure yourselves, O King and Queen, that your daughter shall not die of this disaster. It is true, I have no power to undo entirely what my elder has done. The Princess shall indeed pierce her hand with a spindle; but, instead of dying, she shall only fall into a deep sleep, which shall last a hundred years, at the end of which a king's son shall come and awake her."	vajoaa	0	0
Naapurimme osti itselleen ihastuttavan hevosen.	Our neighbour bought himself a charming horse.	ihastuttavan	0	0
Et voi olla partiopoika, mutta voisit olla partiotyttö.	You can't be a Boy Scout, but you could be a Girl Scout.	partiopoika	0	0
Kuulin, että sinulla on suunnitelmissa Australiaan muutto.	I heard you were planning to move to Australia.	suunnitelmissa	0	0
Jumala on vertauskuva sille, joka ylittää kaikki järkeilyn tasot. Asia on niin suoraviivainen.	God is a metaphor for that which transcends all levels of intellectual thought. It's as simple as that.	tasot	0	0
Tom heräsi tokkurassa rankan juopotteluillan jälkeen.	Tom woke in a stupor after a night of heavy drinking.	rankan	0	0
Pysytään alkuperäisessä suunnitelmassa.	Let's stick to the original plan.	alkuperäisessä	0	0
Keuhkokuume aiheuttaa hengitysvaikeuksia.	Pneumonia causes difficulty in breathing.	keuhkokuume	0	0
Rikki palaa sinisellä liekillä.	Sulfur burns with a blue flame.	sinisellä	0	0
Hävitin sitä edeltävänä päivänä kamerani.	I had lost a camera the previous day.	hävitin	0	0
Kaikki janoavat rakkautta.	Everyone thirsts for love.	janoavat	0	0
Vuonna 2008 Delta ja Northwest airlines yhdistyivät ja muodostivat maailman suurimman lentoyhtiön.	In 2008, Delta and Northwest airlines united to form the world's largest airline.	lentoyhtiön	0	0
Torju se!	Block it!	torju	0	0
Mikä on sinun lempi avaus?	What is your favorite opening?	avaus	0	0
Anteeksi, että pilasin juhlasi.	I'm sorry I ruined your party.	juhlasi	0	0
Marina on Venäjältä ja Clarissa Ruotsista.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	ruotsista	0	0
Vaikka Tatoeban sivuston nimi onkin japania, se ei ole kovin tunnettu Japanissa.	Despite Tatoeba's site name being in Japanese, in Japan it is not very well known.	sivuston	0	0
Voisin todistaa Jumalan tilastollisesti. Otetaanpa vaikka ihmiskeho — todennäköisyys sille, että kaikki ihmisen toiminnot vain tapahtuisivat on tilastollinen mielettömyys.	I could prove God statistically. Take the human body alone — the chances that all the functions of an individual would just happen is a statistical monstrosity.	toiminnot	0	0
Suudelma ilman viiksiä on kuin lautasellinen keittoa ilman suolaa.	A kiss without a mustache is like a bowl of soup with no salt.	viiksiä	0	0
Vuosituhannen vähättely!	That's the understatement of the millennium!	vuosituhannen	0	0
Hän on menestyksekäs liikenainen.	She's a successful businesswoman.	menestyksekäs	0	0
Laitoin pyytämäsi dokumentit pöydällesi.	I put the documents you requested on your desk.	dokumentit	0	0
Älä luota häneen. Hän on kaksinaamainen.	Don't trust him. He's very two-faced.	kaksinaamainen	0	0
Tomi kiisti, että hänellä olisi ollut mitään tekemistä varkauden kanssa.	Tom denied that he'd had anything to do with the theft.	varkauden	0	0
Hänestä on ihanaa kirjoittaa artikkeleita Wikipediaan.	He loves writing articles for Wikipedia.	artikkeleita	0	0
Lopeta hänen rintojen tuijoittelu!	Stop staring at her breasts!	rintojen	0	0
Ranskan Rivieralla turisteja ryöstävät varkaat, jotka kaasuttavat heidät kun he nukkuvat.	Tourists on the French Riviera are being robbed by thieves who gas them as they sleep.	ryöstävät	0	0
Vanginvartija hakkasi vangin.	The correctional officer beat an inmate.	vanginvartija	0	0
Tein töitä eräälle pankille.	I worked for a bank.	pankille	0	0
Me asutaan Ukrainassa.	We live in Ukraine.	asutaan	0	0
Hän kuoli levollisesti sänkyynsä 86 vuoden iässä.	He died peacefully in bed at the age of 86.	sänkyynsä	0	0
Sami pölli Faridin henkilöllisyyden.	Sami stole Farid's identity.	pölli	0	0
Minulla on migreeni.	I have a migraine.	migreeni	0	0
Tunnustin syntini.	I confessed my sin.	tunnustin	0	0
Laila tunsi peniksen koskettavan persettään.	Layla felt a penis touch her ass.	persettään	0	0
Missä kätilö on?	Where's the midwife?	kätilö	0	0
Martin Luther King jr. - rauhan mies - kuoli salamurhaajan luotiin.	Martin Luther King, Jr., a man of peace, was killed by an assassin's bullet.	salamurhaajan	0	0
He arvelevat, että se oli tuhopoltto.	They think it was arson.	tuhopoltto	0	0
Tomilla on identtinen kaksonen.	Tom has an identical twin.	identtinen	0	0
Rankassa puolipisteen molemmille puolille tulee aina jättää väli.	In French, a space must always be left either side of a semicolon.	puolille	0	0
Tomin oli kirjoitettava raportti uudestaan.	Tom had to write the report all over again.	kirjoitettava	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	tukevan	0	0
Voisitko lähettää postissa minulle esitteitä, joiden avulla voin valita valita hotellin?	Would you send, by real mail, some brochures that will help me to choose a hotel?	esitteitä	0	0
Tomi alkoi valittamaan.	Tom started whining.	valittamaan	0	0
Tuli pian selväksi, että asiat saisivat vaarallisen käänteen.	It soon became clear that things would take a dangerous turn.	käänteen	0	0
Kuinka pitkä on perhosen keskimääräinen elinikä?	What's the average lifespan of a butterfly?	elinikä	0	0
Ajatteletko tosissasi menemistä?	Are you seriously thinking about going?	menemistä	0	0
Tiesin, ettei Tomin ja minun väliset kemiat toimisi ikinä.	I knew it would never work between Tom and me.	väliset	0	0
He eivät päästäneet Tomia sisään, koska hän oli pukeutunut huppariin.	They wouldn't let Tom in because he was wearing a hoodie.	päästäneet	0	0
Häämatka Kanadaan maksaa paljon.	A honeymoon in Canada costs a lot of money.	häämatka	0	0
Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	There are more important things in life.	tärkeämpiäkin	0	0
Sireenit raikuivat.	Sirens blared.	sireenit	0	0
Sinä tuoksut ihanalle.	You smell wonderful.	ihanalle	0	0
Eivät kaikki menesty elämässä.	Not everybody succeeds in life.	menesty	0	0
Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin pois.	In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	tänäkin	0	0
Saattaa olla, että en osaa puhua ranskaa yhtä hyvin kuin Tom, mutta pystyn yleensä kommunikoimaan asiat, jotka haluan sanoa.	I may not be able to speak French as well as Tom, but I can usually communicate what I want to say.	kommunikoimaan	0	0
Se vaikuttaa todella hyvältä suunnitelmalta.	It seems like a very good plan.	suunnitelmalta	0	0
Kysyt mitä teen viimeisinä tunteina ennen maailmanloppua. Vien varmaankin roskat ja siivoan asunnon, ja sinä voisit tulla auttamaan minua siinä.	You're asking what I'll do in the last hours before the end of the world. I'll probably take out the garbage and clean up the apartment, and you could come and help me with it.	maailmanloppua	0	0
Kumpi on enemmän, neljäs- vai kolmasosa?	What's bigger, a quarter or a third?	kolmasosa	0	0
Hänen ÄO:nsa on aivan omaa luokkaansa.	His IQ is off the charts.	luokkaansa	0	0
Hän hylkäsi pyyntöni.	She turned down my request.	pyyntöni	0	0
En palkkaisi Tomia töihin ikinä.	I'd never hire Tom.	palkkaisi	0	0
Etelä-Afrikka on eteläisen Afrikan suurin maa.	South Africa is the largest country in Southern Africa.	eteläisen	0	0
Paristot ovat loppu.	The batteries are dead.	paristot	0	0
Minulla ei ole mitään aikeita häiritä sinua.	I have no intention whatever of disturbing you.	aikeita	0	0
Kokonaisuus on suurempi kuin osiensa summa.	The whole is more than the sum of its parts.	kokonaisuus	0	0
Tulen ajamaan Detroitiin.	I'll drive to Detroit.	detroitiin	0	0
Markku ei ollut aikaisemmin esiintynyt näyttämöllä ja häntä hermostutti.	Mark had never acted on the stage and he was ill at ease.	hermostutti	0	0
Tuomas ajattelee, että Marja on porattu.	Tom thinks that Mary is bored.	marja	0	0
Vanha mies tuli hänen tielleen.	The old man got in her way.	tielleen	0	0
Vallattu!	Occupied!	vallattu	0	0
Kahdestoista lautamies uupuu.	The twelfth juror is missing.	uupuu	0	0
Sami oli liian juopunut ajaakseen.	Sami was too drunk to drive.	juopunut	0	0
Guineaa kusutaan nimellä ”Guinée” ranskaksi.	Guinea is called "Guinée" in French.	guineaa	0	0
Katelle on annettu tilaisuus näytellä tärkeää roolia elokuvassa.	Kate has been given an opportunity to play a major role in a movie.	katelle	0	0
Niin vahva oli myytti ja kirkon valta, ettei kukaan rohjennut uhmata kieltoa ja ylittää ylösnousemuksen pyhiä portteja yli neljäänkymmeneen sukupolveen.	So strong was the power of myth and church, that no one had dared to brave the interdict and cross the sacred gates of ascension in over forty generations.	portteja	0	0
Marin hiukset ulottuvat vyötäröön saakka.	Mary has hair down to her waist.	ulottuvat	0	0
Tomilla on kolme nuorempaa sisarta.	Tom has three younger sisters.	nuorempaa	0	0
Tomi ei koskaan puhu entisistä poikaystävistään.	Tom never talks about his exes.	entisistä	0	0
Kukkula loistaa syksyn väreissä.	The hill glows with autumnal colors.	väreissä	0	0
Sinun ei tarvitse olla niin muodollinen.	You don't have to be so formal.	muodollinen	0	0
Neuvosto oli yksimielinen.	The council agreed unanimously.	yksimielinen	0	0
Tiesin ettet hylkäisi minua.	I knew you wouldn't abandon me.	hylkäisi	0	0
Hän saattaa pelätä tulosten saamista.	He may dread to learn the results.	saamista	0	0
Yhä useammat vietnamilaiset etsivät terveellisiä elintarvikkeita, mutta päätyvät lopulta tuotteisiin, jotka ovat kaikkea muuta kuin terveellisiä.	More Vietnamese citizens are looking for food products that are healthful—only to end up with products that are anything but that.	useammat	0	0
Toivotaan, ettei tämä jää vain sanoihin.	Let's hope this doesn't just end in words.	sanoihin	0	0
Päivät pitkät istuminen ei tee hyvää.	Sitting all day isn't good for you.	istuminen	0	0
Tomin murhasta epäilty mies on nyt poliisin huostassa.	The man suspected of murdering Tom has been arrested by the police.	huostassa	0	0
Vastuu on siirrettävä taakka, jonka voi helposti siirtää Jumalan, Kohtalon, Onnen tai naapurinsa harteille. Astrologian aikana tapana oli antaa vastuu tähdelle.	Responsibility is a detachable burden that can easily be shifted to the shoulders of God, Fate, Fortune, Luck or one's neighbor. In the days of astrology it was customary to unload it upon a star.	naapurinsa	0	0
Hänellä on Toyota.	He's got a Toyota.	toyota	0	0
Silta sortui.	The bridge collapsed.	sortui	0	0
Taksi kääntyi äkisti vasempaan.	The taxi abruptly turned left.	äkisti	0	0
Tunnen itseni ulkopuoliseksi.	I feel like an outsider.	ulkopuoliseksi	0	0
Suutari pysyköön lestissään.	Shoemaker, not beyond the shoe.	suutari	0	0
Pääministeri vihjasi aikaisten vaalien mahdollisuudesta.	The prime minister hinted at the possibility of an early election.	vihjasi	0	0
Tomin nurmikko kaipaa leikkaamista.	Tom's lawn needs mowing.	nurmikko	0	0
Kaikki tämän asuinalueen talot näyttävät niin samanlaisilta, että en erota niitä toisistaan.	All the houses in this neighborhood look so much alike that I can't tell them apart.	samanlaisilta	0	0
Voitko kunnostaa nämä kengät?	Can you repair these shoes?	kunnostaa	0	0
Rocky Balboa astuu kehään viimeistä kertaa.	Rocky Balboa steps into the ring for the last time.	balboa	0	0
Useiden kysymysten jälkeen selvisi, että Tomin ranskan osaaminen oli varsin rajoittunutta, joten Mari vaihtoi englantiin.	After several questions it turned out that Tom's experience in French was rather limited, so Mary switched to English.	kysymysten	0	0
Kreikkalaisessa mytologiassa Hermes, Zeuksen poika, on jumalten sanansaattaja.	In Greek mythology, Hermes, the son of Zeus, is the messenger of the gods.	zeuksen	0	0
Kaipasit Tomia, etkö kaivannutkin?	You missed Tom, didn't you?	kaipasit	0	0
Kerro uudesta kirjastasi.	Tell us about your new book.	kirjastasi	0	0
Olen täysin kykenemätön hyväksymään tämän ministerin väitteitä.	I am entirely incapable of accepting this minister's arguments.	väitteitä	0	0
Tomi noudatti minun neuvoani.	Tom followed my advice.	noudatti	0	0
Hän on kahdeksanvuotias.	He's eight years old.	kahdeksanvuotias	0	0
Kertonee jotakin ihmiskunnasta, että toistaiseksi ainoa luomamme elämänmuoto on yksinomaan tuhoava.	I think it says something about human nature that the only form of life we have created so far is purely destructive.	yksinomaan	0	0
Näyttelijär näyttää nuoremmalta kuin mitä hän oikeasti on.	The actress looks younger than she really is.	nuoremmalta	0	0
Tomilla on poreallas.	Tom has a hot tub.	poreallas	0	0
Älä syö ruokaani, kun olen muualla.	Don't eat my food while I'm gone.	ruokaani	0	0
Norja on rikkain valtio maailmassa.	Norway is the richest country in the world.	norja	0	0
Mutta ei kuoron edessä.	But not in front of the choir.	kuoron	0	0
Tämä ei ole kestävää.	This isn't sustainable.	kestävää	0	0
Sukunimeni on Jones.	My last name is Jones.	sukunimeni	0	0
On käytännöllistä, että on kannettava.	It's practical to have a laptop.	käytännöllistä	0	0
Kirjan toinen osa sijoittuu Englantiin.	The second part of the book is set in England.	sijoittuu	0	0
Jauha tämä kahvi erittäin hienoksi.	Grind this coffee very fine.	hienoksi	0	0
Jos kolmiossa on kaksi suoraa kulmaa, se on neliö josta puuttuu yksi sivu.	If a triangle has two right angles, it's a square missing one side.	kulmaa	0	0
Väestö oletettavasti valitsee uuden hallitsijan.	The people will presumably elect a new ruler.	hallitsijan	0	0
Kauhein päivä ikinä!	Worst day ever!	kauhein	0	0
Autot törmäsivät toisiinsa.	The cars crashed into each other.	törmäsivät	0	0
Tämä on ahdistelua.	This is harassment.	ahdistelua	0	0
Kaikilla on omat vahvuudet ja heikkoudet.	Everyone has strengths and weaknesses.	heikkoudet	0	0
Me katselimme ilotulitusta yhdessä.	We watched fireworks together.	ilotulitusta	0	0
Pidätkö kaloista?	Do you like fishes?	kaloista	0	0
Herra White on liberaali poliitikko.	Mr. White is a liberal politician.	liberaali	0	0
Neuvottelut kestivät päiväkausia.	Negotiations lasted many days.	kestivät	0	0
Tom tavallisesti kalastaa laiturilta, mutta joskus hän kalastaa rannalta.	Tom usually fishes off the dock, but sometimes he fishes from the shore.	laiturilta	0	0
Älä vedä verhoja kiinni silloin kun ikkuna on auki.	Please don't draw the curtains when the window is open.	verhoja	0	0
Jokaisella minuutilla on väliä.	Every minute counts.	minuutilla	0	0
En menisi vannomaan.	I wouldn't bet on it.	vannomaan	0	0
Valitettavasti minulla ei ole vaihtorahaa.	I'm sorry, I don't have change.	vaihtorahaa	0	0
Häpeästä kikattaen hän ojensi kondomin.	Giggling with embarrassment, she held out the condom.	kondomin	0	0
Hänellä on eläke toimeentulona.	He has a pension to live on.	eläke	0	0
Oletko sinä sadisti?	Are you a sadist?	sadisti	0	0
Kuulemme täällä usein puhuttavan ranskaa.	We often hear French being spoken here.	puhuttavan	0	0
Aikaa ei ole hukattavaksi.	There is no time to lose.	hukattavaksi	0	0
Kun kurpitsa vedetään irti, säleikkö tulee sen kanssa.	When the squash is pulled out, the trellis comes with it.	kurpitsa	0	0
Tomi kärsii masennuksesta.	Tom is suffering from depression.	masennuksesta	0	0
Näin vanhan miehen kaatuvan selälleen kadulla.	I saw an old man fall on his back in the street.	selälleen	0	0
Kokis vai Pepsi?	Coke or Pepsi?	kokis	0	0
Tomi löysi kellaristaan kaksi vainajaa.	Tom discovered two dead bodies in his basement.	vainajaa	0	0
Hänellä on moitteettomat käytöstavat, mikä tarkoittaa, ettei voi olla ikinä varma siitä, mitä hän oikeasti ajattelee!	He has impeccable manners, which means you can never be sure what he actually thinks!	käytöstavat	0	0
"Ettekö te menneet naimisiin?!" "Niin, me erosimme. Peruimme kihlauksen."	"Didn't you get married!?" "Oh, we split up. We broke our engagement."	kihlauksen	0	0
Tietyt ihmiset pakenivat uskonnollista sortoa.	Certain people escaped from religious discrimination.	uskonnollista	0	0
Mä ootan tääl.	I'll wait here.	tääl	0	0
Se on täysin vaaratonta.	It's perfectly harmless.	vaaratonta	0	0
Toivon, ettet pety.	I hope you won't be disappointed.	pety	0	0
Kuinka mielenkiintoinen sanavalinta.	What an interesting choice of words.	sanavalinta	0	0
Marjaanan mielestä Eulerin identiteetti on kaunis.	Mary thinks Euler's identity is beautiful.	identiteetti	0	0
En voi todistaa Jumalan luoneen ihmistä, mutta tiedän ihmisen luovan jumalia koko ajan.	I have no evidence that God made man, but I do know that men make gods all the time.	luovan	0	0
Näittekö ikinä keijuja tanssimassa nurmikolla? Ette tietenkään, mutta se ei ole mikään todiste niiden olemassaoloa vastaan.	Did you ever see fairies dancing on the lawn? Of course not, but that's no proof that they are not there.	nurmikolla	0	0
Palokunta onnistui eristämään liekit rakennuksen takaosaan.	Firefighters were able to contain the fire to the rear of the building.	takaosaan	0	0
Kansainvälinen politiikka on kuin pelaisi Huojuvaa tornia: yksikin väärä liike voi sortaa koko rakennelman.	International politics is like a game of Jenga, where a single wrong move will make the whole construction fall down.	pelaisi	0	0
Tomin mukaan Mari on vain ahne guru, joka lupailee voittoja.	According to Tom, Mary is just a predatory guru who promises gain.	guru	0	0
Ajokorttisi on mennyt vanhaksi.	Your driver's license has expired.	ajokorttisi	0	0
Hänen alibinsa näytti vuorenvarmalta.	His alibi seemed cast-iron.	alibinsa	0	0
Jokainen lumihiutale on ainutkertainen.	Every snowflake is unique.	ainutkertainen	0	0
Kaikki hyppäsivät uima-altaaseen.	Everybody jumped into the pool.	hyppäsivät	0	0
Pääministeri vastasi joihinkin tiukkoihin kysymyksiin lehdistötilaisuudessa.	The prime minister fielded some tough questions at the press conference.	lehdistötilaisuudessa	0	0
Katsotaan miten neuvottelut menevät ennen päätöksemme tekoa.	Let's see how the negotiations play out before making our decision.	päätöksemme	0	0
Ranteeni ovat tosi ohuet.	My wrists are very slim.	ranteeni	0	0
Näytteet kerättiin kahdestasadasta lääketieteen laitoksesta ympäri maailmaa.	The samples were collected from two hundred medical institutions all over the world.	laitoksesta	0	0
Puhuisitko mieluummin ranskaksi?	Would you prefer to speak in French?	puhuisitko	0	0
Minun on vielä ostettava kirjasi.	I still have to buy your book.	ostettava	0	0
Rontti!	Scoundrel!	rontti	0	0
Jos englanti kelpasi Jeesukselle, kelpaa se minullekin.	If English was good enough for Jesus Christ, it's good enough for me.	jeesukselle	0	0
Mennään tehtaaseen.	Let's go to the factory.	tehtaaseen	0	0
Klikkaa tästä luodaksesi tilin.	Click here to create an account.	klikkaa	0	0
Sarahilla oli yllään sari.	Sarah wore a sari.	sari	0	0
Lounas on kahdeltatoista yhdessä teknisen ryhmän kanssa.	Lunch is at 12:00 to coincide with the Technical Group.	teknisen	0	0
Nimeni on Tom ja tulen olemaan palvelijanne tänä iltana.	My name is Tom and I'll be your server tonight.	palvelijanne	0	0
Tom syyttää Maryä kaikista ongelmistaan.	Tom blames Mary for all of his problems.	ongelmistaan	0	0
Viisikymmentäkaksi prosenttia brittinaisista valitsee suklaan seksin sijaan.	Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	suklaan	0	0
Orvot vietiin orpokotiin.	The orphans were taken to the orphanage.	orvot	0	0
En halua tehdä ketään onnettomaksi.	I don't want to make anyone unhappy.	onnettomaksi	0	0
Kasvakaa aikuisiksi!	Grow up!	aikuisiksi	0	0
Monikansallinen yhtiö on ennakoinut suurtuotannon etujen toteuttamisen.	The multinational corporation has forecast the implementation of economies of scale.	etujen	0	0
Lopeta juokseminen!	Stop running!	juokseminen	0	0
Hän on majava.	She's a beaver.	majava	0	0
Tomi on riippuvainen kokaiinista.	Tom is addicted to cocaine.	kokaiinista	0	0
Lain mukaan kaikki ovat tasavertaisia.	Everybody is equal before the law.	tasavertaisia	0	0
Yritin keskittää huomioni lukemiseen.	I tried to focus my attention on reading.	keskittää	0	0
Tomi on todella hajamielinen.	Tom is very absent-minded.	hajamielinen	0	0
Hermostutat minua.	You make me nervous.	hermostutat	0	0
Se on perheyritys.	It's a family business.	perheyritys	0	0
Mohand on mun velipuoli.	Mohand is my half brother.	velipuoli	0	0
Metri on sata senttimetriä.	A meter is a hundred centimeters.	metri	0	0
Haluaisin hotellihuoneen.	I'd like to stay at your hotel.	hotellihuoneen	0	0
Työ on paras vastalääke suruun.	Work is the best antidote to sorrow.	suruun	0	0
Sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä.	You must not be jealous of others' success.	menestyksestä	0	0
Jos voittaisit lotossa, mitä ostaisit rahoilla?	If you were to win the lottery, what would you buy with the money?	voittaisit	0	0
Älkää käyttäkö kaikkia rahojanne sarjakuviin.	Don't spend all your money on comic books.	käyttäkö	0	0
Tämä yritys on listattu Pariisin pörssiin.	This company is listed on the Paris stock exchange.	pörssiin	0	0
Minusta olisi kivempi mennä yhdessä.	I think it would be more fun to go together.	kivempi	0	0
Tomin naama on pahasti mustelmilla.	Tom's face is badly bruised.	mustelmilla	0	0
Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, rapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	vaaka	0	0
Sinä olet suomalainen.	You are Finnish.	suomalainen	0	0
Amerikkalaiset ovat huolestuneita siitä, että laittomat maahanmuuttajat uhkaavat kansakunnan kulttuuria ja taloutta.	Americans are worried that illegal migrants are threatening the nation's culture and economy.	laittomat	0	0
Sami oli töissä virastossa.	Sami worked at the agency.	virastossa	0	0
Leveä selkälihas on iso selän lihas.	The latissimus dorsi is a large muscle in your back.	lihas	0	0
Toimilupani on jäädytetty.	My license has been suspended.	jäädytetty	0	0
Tomi kosti.	Tom retaliated.	kosti	0	0
Suosittelemme lisämään lauseita ja käännöksiä vahvimmalla kielelläsi. Jos olet pääasiassa kiinnostunut saamaan korjausehdotuksia lauseisiisi, sinun kannattaa kokeilla sellaisia sivustoja, kuten Lang-8.com:ia, jotka ovat nimenomaan keskittyneet siihen.	We recommend adding sentences and translations in your strongest language. If you are interested primarily in having your sentences corrected, you should try a site like Lang-8.com, where that's the focus.	lauseita	0	0
Räjähdys heitti tuhkaa ja höyryä vähintään sadan metrin korkeuteen.	The explosion sent ash and steam at least 100 meters into the air.	korkeuteen	0	0
Minä olen toisessa ambulanssissa!	I'm in the other ambulance!	ambulanssissa	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	Mathematics would certainly not have come into existence if one had known from the beginning that there was in nature no exactly straight line, no actual circle, no absolute magnitude.	suuruutta	0	0
Samia häiritään seksuaalisesti.	Sami is being sexually harassed.	häiritään	0	0
Hän ei tullut edes talolleni asti.	She did not come even as far as my house.	talolleni	0	0
Älkää ostako luotolla.	Don't buy on credit.	luotolla	0	0
Brasilia on todella suuri maa.	Brazil is a very large country.	brasilia	0	0
Sana "aurinkokunta" viittaa Aurinkoon ja kaikkiin sitä kiertäviin kohteisiin. Näihin kohteisiin kuuluvat planeetat, luonnolliset satelliitit, kuten Kuu, asteroidivyö, komeetat ja meteoroidit.	The words "solar system" refer to the Sun and all of the objects that travel around it. These objects include planets, natural satellites such as the Moon, the asteroid belt, comets, and meteoroids.	kohteisiin	0	0
Lohet syntyvät makean veden joissa, mutta elävät suurimman osan elämästään meressä.	Salmon are born in freshwater streams, but live most of their lives in the ocean.	makean	0	0
Panisitko ruokailuvälineet kaappiin?	Can you put the dishes in the cabinet?	panisitko	0	0
Atomifysiikan tarkkailun prosessin läpikotainen analyysi osoittaa, että aliatomisilla hiukkasilla ei ole tarkoitusta eristettyinä olioina, vaan ne voidaan ymmärtää vain kytkentänä kokeen valmistelun ja lopullisen mittaamisen välillä.	A careful analysis of the process of observation in atomic physics has shown that the subatomic particles have no meaning as isolated entities, but can only be understood as interconnections between the preparation of an experiment and the subsequent measurement.	tarkkailun	0	0
Tom ja Mary menivät tutkimaan luolia.	Tom and Mary went caving.	luolia	0	0
Seinät ovat verisiä.	The walls are bloody.	verisiä	0	0
Tomi arveli, että Mari nauttisi konsertista.	Tom thought that Mary would enjoy the concert.	konsertista	0	0
Joku törmäsi Tomin autoon takaapäin kun hän veti asuntovaunuaan, jolloin asuntovaunu meni lunastuskuntoon ja auto vahingoittui.	Someone smashed into the back of Tom's car while he was towing his trailer, writing off the trailer and damaging the car.	asuntovaunu	0	0
Tomi siirtyi laivastosta eläkkeelle vuonna 2013.	Tom retired from the Navy in 2013.	laivastosta	0	0
Siten prinssi eli ylemmän prinsessan kanssa kaksi kokonaista vuotta, joiden aikana he saivat kaksi lasta, joista vanhempi, tytär nimettiin Aamunkoitoksi, ja nuorempi, poika, Päiväksi, koska hän oli paljon sisartaan komeampi.	The Prince lived thus with the Princess above two whole years, during which they had two children, the elder, a daughter, was named Dawn, and the younger, a son, they called Day, because he was a great deal handsomer than his sister.	ylemmän	0	0
Tarjoilijatar flirttaili Tomin kanssa luullen, että hän jättäisi suuremman tipin.	The waitress flirted with Tom thinking that he'd leave her a larger tip.	tipin	0	0
Madrid on Espanjan pääkaupunki.	Madrid is the capital of Spain.	madrid	0	0
Levitköön nälänhätä!	Let famine spread!	nälänhätä	0	0
Järvi meni jäähän.	The lake froze over.	jäähän	0	0
Tapahtuman päivämäärää ei ole vielä päätetty.	The date of the event is to be determined.	päivämäärää	0	0
Minun veitseni on rikki.	My knife is broken.	veitseni	0	0
Hänen tuuheat kulmakarvansa antoivat korostuksen hänen kasvoilleen.	His bushy brows accented his face.	kasvoilleen	0	0
Uuden veron esittelyn odotetaan vaikuttavan koko talouteen.	The introduction of the new tax is expected to affect the entire economy.	esittelyn	0	0
Ajomatkan piti kestää viisi tuntia, mutta tietöiden takia se kesti kymmenen.	The drive was supposed to take five hours, but it took ten because of road work.	ajomatkan	0	0
Hän puhkesi itkuun.	She broke into tears.	itkuun	0	0
Me tilaamme pizzan.	We'll order a pizza.	tilaamme	0	0
Hänellä on biologista tietämystä.	He has a knowledge of biology.	biologista	0	0
Yksittäiset atomit voivat yhdistyä muiden atomien kanssa muodostaen molekyylejä.	Individual atoms can combine with other atoms to form molecules.	yhdistyä	0	0
Junan lähtiessä he vilkuttivat hyvästiksi vanhemmilleen.	As the train pulled out, they waved goodbye to their parents.	hyvästiksi	0	0
Marilla on kaulassaan sydämenmuotoinen medaljonki, jonka sisällä on Tomin kuva.	Mary wears a heart-shaped locket with a photo of Tom in it.	medaljonki	0	0
Tämä oli käännös tekijänoikeussuojatusta materiaalista, joten poistin sen, koska tekijänoikeuksien omistajilla on oikeus hallinnoida heidän teokseensa pohjautuvia teoksia.	This was a translation of copyrighted material, so I deleted it since copyright owners have the right to control derivative works.	materiaalista	0	0
Tähän halliin mahtuu 2000 henkeä.	This hall holds 2,000 people.	halliin	0	0
Eilen lopetimme rakentamisen uuden näyttämön.	Yesterday, we finished constructing the new stage.	näyttämön	0	0
Pitkä lanka menee helposti solmuun.	A long piece of thread easily becomes tangled up.	solmuun	0	0
Mulla on kauhee kupla otsassa.	I'm bursting for a pee.	otsassa	0	0
Postita hakemuksesi suoraan koulun kansliaan.	Mail your application for admission directly to the school office.	kansliaan	0	0
Jopa kirahvin pitkässä kaulassa on vain seitsemän nikamaa.	Even the long neck of a giraffe contains only seven vertebrae.	pitkässä	0	0
Tomi liiskasi ötökän.	Tom squashed the bug.	ötökän	0	0
Missä on Puola?	Where is Poland?	puola	0	0
Tom laitettiin hoitokotiin.	Tom was put in a nursing home.	hoitokotiin	0	0
Tupakoitsijoilla on lisääntynyt keskenmenoriski.	Smokers have an increased risk of miscarriage.	lisääntynyt	0	0
Tartut oljenkorsiin.	You're grasping at straws.	tartut	0	0
Onnettomuus sattui lähellä hänen kotiaan.	The accident took place near his home.	kotiaan	0	0
Likainen poika paljastui prinssiksi valepuvussa.	The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	valepuvussa	0	0
Se lampi on liian matala, että siinä voisi uida.	The pond is too shallow for swimming.	lampi	0	0
Minulla on hammassärkyä ja haluan mennä hammaslääkäriin.	I have a toothache and I want to go to the dentist.	hammaslääkäriin	0	0
Tomil on ihan ookoo olo nyt.	Tom is feeling OK now.	ookoo	0	0
Japanin lähestyessä 2000-lukua se ottaa oppia Euroopalta ja tekee tarpeellisen taloudellisen painopisteen muutoksen vientituotannosta ikääntyvän väestön ennenkokemattomiin tarpeisiin vastaamiseen.	As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	väestön	0	0
Ei kaikki ole kultaa mikä kiiltää.	All that glitters is not gold.	kiiltää	0	0
Halaan sinut kuoliaaksi.	I'll hug you to death.	halaan	0	0
Hän on taipuvainen olemaan heikomman puolella.	He tends to take sides with the weaker party.	taipuvainen	0	0
Marin pesukone meni rikki viikko takuun päättymisestä.	Mary's washing machine broke down a week after the warranty had run out.	takuun	0	0
Tämä lemuaa.	This stinks.	lemuaa	0	0
Monet olivat ilman töitä Amerikan Suuren laman aikaan.	A lot of people were out of work during the Great Depression in America.	laman	0	0
Autistiset eivät useinkaan katso ihmisiä silmiin puhuessaan heille.	People with autism often don't make eye contact when talking to someone.	puhuessaan	0	0
Perunvirta on kylmä merivirta, joka kulkee Etelä-Amerikan länsirannikkoa myöten pohjoiseen.	The Humboldt current is a cold ocean current that flows north along the west coast of South America.	etelä-amerikan	0	0
Tom tapasi viettää aikaa uima-altaalla.	Tom used to hang out at the pool.	uima-altaalla	0	0
Tykkäätkö kirjoittamisesta?	Do you like to write?	kirjoittamisesta	0	0
Korkeat kustannukset tekivät liiketoiminnan jatkamisen hänelle vaikeaksi.	High costs made it hard to carry on his business.	liiketoiminnan	0	0
Hän keräsi rikkoutuneen lautasen sirpaleet.	She gathered the pieces of the broken dish.	sirpaleet	0	0
Osakkeiden hinnat romahtivat.	Stock prices fell sharply.	osakkeiden	0	0
Islam kieltää alkoholin.	Islam forbids alcohol.	islam	0	0
Julisteet poistettiin seinältä välittömästi.	The posters were immediately removed from the wall.	seinältä	0	0
Hän on ilmetty isänsä.	He looks just like his father.	ilmetty	0	0
Hän nappasi perhosen peukonsa ja etusormensa väliin.	He grabbed the butterfly with his thumb and index finger.	perhosen	0	0
Auringonlasku hehkuu lännessä.	The sunset glows in the west.	hehkuu	0	0
Te olette aivan seonneet.	You are deranged.	seonneet	0	0
Miksi tehdä se vaikeimman kautta?	Why do it the hard way?	vaikeimman	0	0
Tämä luola on lepakoita pullollaan.	This cave is full of bats.	lepakoita	0	0
Kolkuttakoot onni ovellesi.	May happiness knock on your door.	ovellesi	0	0
Läheisiä taloja melulta suojaamaan tarkoitettu valli rakennettiin valtatien laidalle.	A barrier, designed to deflect noise away from nearby houses, was erected along the edge of the freeway.	laidalle	0	0
Kaiken kaikkiaan perheessäni on yhdeksän henkeä.	In total there are 9 people in my family.	perheessäni	0	0
Sieniaika on nyt parhaimmillaan, joten sienet ovat halpoja.	Mushrooms are in season now, so they are cheap.	sienet	0	0
Kansainvälinen politiikka on kuin pelaisi Huojuvaa tornia: yksikin väärä liike voi sortaa koko rakennelman.	International politics is like a game of Jenga, where a single wrong move will make the whole construction fall down.	tornia	0	0
Kullakin yksilöllä on oikeus elämään, vapauteen ja henkilökohtaiseen turvallisuuteen.	Everyone has the right to life, liberty and the security of person.	turvallisuuteen	0	0
Minulla on tunne, että jotain hirvittää tulee tapahtumaan.	I have a feeling that something dreadful is going to happen.	hirvittää	0	0
Katso vasemmalle ja oikealle ennen kuin ylität kadun.	Look to the left and right before crossing the street.	ylität	0	0
Olin vähän nolona.	I was a bit embarrassed.	nolona	0	0
Tunnussana?	Password?	tunnussana	0	0
Tomi kiehuu raivosta.	Tom is boiling mad.	raivosta	0	0
Se on tosi rohkaisevaa.	That's very encouraging.	rohkaisevaa	0	0
Pomon kävellessä pois työntekijät pysyivät vaiti kuunnellen hänen korkojensa kopinaa vasten lattiaa ollakseen varmoja, että hän oli todella lähtenyt.	As the boss was walking away the employees remained silent, listening for the clicking of her heels against the floor, to make sure that she really had left.	kuunnellen	0	0
Munakasta ei voi valmistaa munia rikkomatta.	You can't make an omelette without breaking eggs.	munakasta	0	0
Se pikkukaupunki on teollinen yhteisö.	The town is an industrial community.	pikkukaupunki	0	0
Tomilla oli työhaastattelu tänä aamuna.	Tom had a job interview this morning.	työhaastattelu	0	0
Aikoinaan "Over 9000!" -meemi oli kaikkialla internetissä.	Back in the day, the "Over 9000!" meme was all over the internet.	over	0	0
Jos voisit tavata vain yhden historian henkilön, kenet tapaisit?	If you were only able to meet with one historical figure, who would you like to meet?	tapaisit	0	0
Olen tulossa juhliisi ja tuon sinulle epätavallisen lahjan.	I'm coming to your party and bringing you an unusual present.	juhliisi	0	0
Säälillä on juurensa rakkaudessa.	Pity has its roots in love.	juurensa	0	0
Teidän on luettava rivien välistä.	You must read between the lines.	luettava	0	0
Se tulevaisuus näytti todella synkältä.	The future looked very gloomy.	synkältä	0	0
Teit viisaan valinnan.	You made a wise choice.	viisaan	0	0
Siihen aikaan seurasin sokeasti erästä toista idioottia. Jälkikäteen ajateltuna se oli aika tyhmää.	I was blindly following some other idiot then. In hindsight, it's pretty dumb.	ajateltuna	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	Why is he hiding?	pysyttelee	0	0
Hän sieppasi puhelimen hänen kädestään.	He snatched her phone out of her hand.	kädestään	0	0
En tiedä paljoa tietokoneista.	I'm computer illiterate.	tietokoneista	0	0
Tikka ruokkii kumppaniaan.	The woodpecker is feeding its mate.	tikka	0	0
Jos huomaat, että olet kuopassa, lopeta kaivaminen.	If you find yourself in a hole, stop digging.	kuopassa	0	0
Tykkääk sä bilettää?	Do you like to party?	bilettää	0	0
Jopa pieninkin lapsi tietää tuollaisen asian.	Even the smallest child knows that kind a thing.	pieninkin	0	0
Tom ei pystynyt peittelemään hymyään.	Tom couldn't help but smile.	peittelemään	0	0
Olen kiitollinen teknologiasta.	I'm thankful for technology.	teknologiasta	0	0
Kauppias lahjoi poliitikon.	The merchant bribed the politician.	poliitikon	0	0
Mennään telttailemaan tänä viikonloppuna.	Let's go camping this coming weekend.	telttailemaan	0	0
Uskon tosiaan, että koulutuksessa puhtaasti intellektuaalisen asenteen liiallinen korostaminen, joka suuntautuu usein ainoastaan käytäntöön ja tosiasioihin, on johtanut suoraan eettisten arvojen heikentymiseen.	I believe, indeed, that overemphasis on the purely intellectual attitude, often directed solely to the practical and factual, in our education, has led directly to the impairment of ethical values.	asenteen	0	0
Onko tässä lähellä McDonald'sia?	Is there a McDonald's near here?	sia	0	0
Poika alkoi kirkua.	The boy began to scream.	kirkua	0	0
Joku varasti Tomin läppärin.	Someone stole Tom's laptop.	läppärin	0	0
Lopeta valehteleminen.	Stop telling lies.	valehteleminen	0	0
Luja koputus ovelta herätti hänet.	A loud knocking at the door woke him up.	koputus	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	There are fifty members in this club.	klubiin	0	0
Vanhan keijun vuoro tuli seuraavaksi, ja hän sanoi, pää vapisten enemmän katkeruudesta kuin iästä, että prinsessa tulisi lävistämään kätensä värttinällä ja kuolemaan haavan takia. Tämä kaamea lahja saattoi koko seurueen vapisemaan ja kaikki kaatuivat itkien ja valittaen.	The old fairy's turn coming next, her head shaking more with spite than with age, she said that the Princess should pierce her hand with a spindle and die of the wound. This terrible gift made the whole company tremble, and everybody fell a-crying.	iästä	0	0
Juuston valmistus on taidetta.	Making cheese is an art.	valmistus	0	0
Valmentaja näytti joukkueelleen videon heidän vastustajansa viimeisimmästä pelistä, jotta he voisivat analysoida heidän pelityyliään ja eritoten tunnistaa heidän heikkouksiaan.	The coach showed his team a video of their opposition's latest game, so they could analyse their style of play and, in particular, identify their weaknesses.	vastustajansa	0	0
Hän on sveitsiläinen.	He is Swiss.	sveitsiläinen	0	0
Mikä on saapumisaika Los Angelesiin?	What's the arrival time in Los Angeles?	saapumisaika	0	0
Henkilö, joka on pelkkä pelinappula, puhuu usein suuria ihmisten seurassa.	A person who is only a pawn in the game often talks big in company.	pelinappula	0	0
Hän on kotoisin Skotlannista.	She's from Scotland.	skotlannista	0	0
Tämä on veronmaksajien rahojen tuhlaamista.	This is a waste of taxpayers' money.	veronmaksajien	0	0
Tomin oli mentävä kiertotietä.	Tom had to take a detour.	kiertotietä	0	0
Toivon etten koskaan olisi rikkonut välejä kanssasi.	I wish I'd never broken up with you.	välejä	0	0
Näky oli virkistävä, eloisa, luonnollinen; kaunis päivä, syrjäinen soppi ja kaksi tyttöä, vapaina ja huolettomina, pistivät tanssien vapauttaan ja hilpeyttään juhlistaen.	It was a pleasant, lively, natural scene; a beautiful day, a retired spot; and two girls, quite unconstrained and careless, danced in the freedom and gaiety of their hearts.	tanssien	0	0
Riitely ei auta ollenkaan.	There's no use arguing.	riitely	0	0
Hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.	Her only care is the safety of her children.	hyvinvointi	0	0
Tupakointi on epäterveellistä.	Smoking is unhealthy.	epäterveellistä	0	0
Ei ole juutalaista tai kristittyä, ei orjaa eikä vapaata tahi miestä ja naista sillä totisesti olette kaikki yhtä Jeesuksessa Kristuksessa.	There is neither Jew nor Gentile, neither slave nor free, nor is there male and female, for you are all one in Christ Jesus.	orjaa	0	0
Tomi ei tunne empatiaa.	Tom has no empathy.	empatiaa	0	0
Tatoebassa on useita lauseita, jotka täyttävät tarpeesi.	Tatoeba contains many sentences that fill your bill.	tarpeesi	0	0
Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	kohosi	0	0
Sinun kauneutesi sokaisi minut. Nyt tarvitsen sinun nimesi ja puhelinnumerosi vakuutusasioita varten.	I was blinded by your beauty. Now, I'm going to need your name and phone number for insurance purposes.	kauneutesi	0	0
Me olemme tilanneet pizzaa.	We've ordered a pizza.	tilanneet	0	0
Tutkijat ovat innokkaita tutkimaan näytettä Bennusta, koska sen uskotaan olevan suhteellisen muuttumaton kivinen jäännös aurinkokunnan alkuajoista.	Scientists are eager to examine the sample from Bennu because it’s thought to be a relatively unchanged rocky remnant from the early days of the solar system.	kivinen	0	0
Mä en pysty kuivata mun hiuksii. Mul ei oo hiustenkuivaajaa.	I cannot dry my hair. I don't have a hairdrier.	kuivata	0	0
Annoinko minä liput sinulle?	Did I give you the tickets?	annoinko	0	0
Muuntaja muuntaa vaihtovirtaa tasavirraksi, jota sähkölaitteet käyttävät.	A transformer converts alternating current to direct current for use in electronics.	muuntaa	0	0
Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	Liisa is an active and energetic young woman.	energinen	0	0
En muista yhdistelmää.	I can't remember the combination.	yhdistelmää	0	0
Tänään kello 8.10, Mari synnytti terveet kaksoset.	Today at 8.10 a.m., Mary gave birth to healthy triplets.	terveet	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää kuumalla säällä.	A glass of cold water is very refreshing in hot weather.	kuumalla	0	0
Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.	The shrapnel from an explosion is usually more dangerous than the shock wave.	sirpale	0	0
Tomin ruumis kaivettiin ylös ja hänet haudattiin sopivin menoin.	They dug up Tom's body and gave him a proper burial.	kaivettiin	0	0
En halua olla tielläsi.	I don't want to get in the way.	tielläsi	0	0
Tom halusi, että Mari oppisi ranskaa.	Tom wanted Mary to learn French.	oppisi	0	0
Minulla ei ole parempaakaan tekemistä.	I have nothing better to do.	parempaakaan	0	0
Kukapa ei olisi unelmoinut omasta henkilökohtaisesta kokista?	Who hasn't dreamt of having their own personal chef?	henkilökohtaisesta	0	0
Monet lapset käyttävät farkkuja.	A lot of kids wear jeans.	farkkuja	0	0
Ota se hunaja ja voi!	Take the honey and butter!	hunaja	0	0
Jos minä voisin, niin minä päästäisin vapaaksi kaikki häkeissä olevat linnut.	If I could, I would let every caged bird fly free.	päästäisin	0	0
Hän paini veljensä kanssa.	He grappled with his brother.	paini	0	0
Hengittääkö hän?	Is he breathing?	hengittääkö	0	0
Tietäminen ja tekeminen ovat kaksi eri asiaa.	Knowing and doing are two different things.	tietäminen	0	0
Vie tulitikut pois lasten ulottuvilta.	Put the matches out of reach of children.	tulitikut	0	0
Monet teurastettiin.	Many were slain.	teurastettiin	0	0
Tomi on rohkeampi kuin minä.	Tom is braver than I am.	rohkeampi	0	0
Hän lennätti leijaa.	He flew a kite.	lennätti	0	0
Hän teki voltin.	He turned a somersault.	voltin	0	0
Laita se minun laskuuni.	Put that on my bill.	laskuuni	0	0
Tiedät olevasi surkeassa kunnossa, kun et saa vedettyä edes yhtä leukaa.	You know you're in pathetic shape when you can't even do one chin-up.	leukaa	0	0
Yhdestä näkökulmasta raakalaiset näyttävät todellista viisautta meihin nähden – viittaan tällä heidän hiljaiseen, levolliseen nauttimiseen nykyhetkestä.	There is one respect in which brutes show real wisdom when compared with us — I mean their quiet, placid enjoyment of the present moment.	viittaan	0	0
Olen ihan poikki koska olen seisonut koko päivän.	I'm worn out, because I've been standing all day.	seisonut	0	0
Me vastustamme sotaa.	We're against war.	vastustamme	0	0
Soturit lepäävät vasta voitettuaan. Edessäsi on vielä uusi taistelu — rankin kaikista.	Warriors only rest when they have won the victory. You have still another battle to fight, and it is the hardest of all.	rankin	0	0
En pysy mukana uuden brittiläisen musiikkiskenen tahdissa.	I can't keep up with the recent British music scene.	brittiläisen	0	0
Opettaja jakoi oppilaille monisteet.	The teacher distributed the handouts to the students.	oppilaille	0	0
Olen saanut paljon ystäviä tultuani collegeen.	I've made a lot of friends since I entered college.	tultuani	0	0
Minulta meni inspiraatio.	I lost my inspiration.	inspiraatio	0	0
Pidän vihreästä.	I like the green colour.	vihreästä	0	0
Näky oli virkistävä, eloisa, luonnollinen; kaunis päivä, syrjäinen soppi ja kaksi tyttöä, vapaina ja huolettomina, pistivät tanssien vapauttaan ja hilpeyttään juhlistaen.	It was a pleasant, lively, natural scene; a beautiful day, a retired spot; and two girls, quite unconstrained and careless, danced in the freedom and gaiety of their hearts.	syrjäinen	0	0
Tomi on hyökkäävä.	Tom is aggressive.	hyökkäävä	0	0
Olen kuullut että maailman kauneimmat naiset asuvat Bostonissa.	I've heard that the most beautiful women in the world live in Boston.	kauneimmat	0	0
Eräällä nettisivulla on helppo vertailla hintoja.	There's a website that makes it easy to compare prices.	vertailla	0	0
Houkutus on liian suuri.	The temptation is too strong.	houkutus	0	0
Onko kenelläkään nenäliinoja?	Does anyone have a tissue?	nenäliinoja	0	0
Hänen asustaan tulee jotenkin aatelismainen vaikutelma.	His dress somehow gives an aristocratic impression.	vaikutelma	0	0
Voisitko noutaa minut hotellilta kello kuudelta.	Please pick me up at the hotel at six o'clock.	hotellilta	0	0
Kukkia on monen värisiä.	The flowers come in many colors.	värisiä	0	0
Hän on menossa naimisiin hra Johnsonin kanssa kesäkuun neljäntenä.	She is going to marry Mr Johnson on June 4.	neljäntenä	0	0
En mennyt Hong Kongiin lentokoneella.	I didn't go to Hong Kong by plane.	kongiin	0	0
Ulkona pimenee.	It's getting darker outside now.	pimenee	0	0
Nuorena miehenä hän hetken aikaa flirttaili kommunismin kanssa.	As a young man he flirted briefly with communism.	flirttaili	0	0
Huhut ovat tosia!	The gossip is true!	tosia	0	0
Jos ei olisi pilviä, emme nauttisi auringosta.	If there were no clouds, we could not enjoy the sun.	nauttisi	0	0
Edellytän käännökseltä, että se yhdistää uskollisuuden sointuvuuteen ja että se sisällyttää sen kielen hengen, jolla se on kirjoitettu, eikä alkuperäisen lauseen. Siitä syystä hyvän kääntäjän täytyy olla tutustunut läheisesti kieliparin filologiaan.	From a translation I demand that it combine fidelity with sonority, and that it incorporate the genius of the language that it is written in, and not that of the original language. A good translator, therefore, needs to be intimately acquainted with the philology of a language pair.	uskollisuuden	0	0
Hyväksykää totuus!	Face facts!	hyväksykää	0	0
Vietin koko päivän lukemalla romaania.	I spent the whole day reading a novel.	lukemalla	0	0
Eristäkää huone.	Seal the room.	eristäkää	0	0
Tomi ei ole teidän vihollisenne.	Tom isn't your enemy.	vihollisenne	0	0
Olen sinun kuninkaasi.	I am your king.	kuninkaasi	0	0
Pestyäni tiskit, kuivaan ne.	After cleaning the dishes, I rinse them.	tiskit	0	0
Kuulin ukkosenjyrinää, mutta en nähnyt salamaa.	I heard the thunder, but didn't see the lightning.	salamaa	0	0
Hänet palkittiin kultamitalilla saavutuksestaan.	They awarded her a gold medal for her achievement.	palkittiin	0	0
Tämä työ on todella vaativaa.	This job is very demanding.	vaativaa	0	0
Minä luulen, että se on tahallista.	I think it was intentional.	tahallista	0	0
Olisi ennenaikaista päättää hääpäivä juuri nyt.	It would be premature to set a date for the wedding right now.	ennenaikaista	0	0
Et näytä tajuavan, kuinka vakava asia tämä on.	You don't seem to realize how serious this is.	tajuavan	0	0
Tom osti pullollisen oliiviöljyä.	Tom bought a bottle of olive oil.	pullollisen	0	0
Repussa on muutamia kirjoja.	There are a few books in the backpack.	repussa	0	0
Tom ei ole halpamainen.	Tom isn't mean.	halpamainen	0	0
Purkka tarttui kengänpohjaani.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	purkka	0	0
Kuinka voin maksaa laskuni ilman työtä.	How can I pay my bills without work!	laskuni	0	0
Sanotaan, että hallituksen uudet toimenpiteet ovat haitallisia.	They say the government's new measures are counterproductive.	toimenpiteet	0	0
Vihollinen kärsi järisyttäviä menetyksiä.	The enemy suffered staggering casualties.	menetyksiä	0	0
Olen analysoinut nesteen.	I've analyzed the liquid.	nesteen	0	0
Tom on Rex Sox -fani.	Tom is a Red Sox fan.	sox	0	0
Pieni tyttö itki niin paljon, että hänen koko kasvonsa olivat märkänä kyynelistä.	The little girl cried so much that her face was awash with tears.	märkänä	0	0
En välitä jäätelöstä.	I don't care for ice cream.	jäätelöstä	0	0
Tomi onnistui sytyttämään nuotion yhdellä tikulla.	Tom was able to start the campfire with one match.	sytyttämään	0	0
Sami halusi antaa Lailalle puhelinnumeronsa.	Sami wanted to give Layla his phone number.	puhelinnumeronsa	0	0
Muovi ei hajoa helposti.	Plastic does not break easily.	hajoa	0	0
Tomilla ei ollut mitään tekemistä kidnappauksen kanssa.	Tom had nothing to do with the kidnapping.	kidnappauksen	0	0
Voidaksesi lisätä lauseisiin tunnisteita sinun täytyy olla vähintään "ylennetty" avustaja.	In order to tag sentences, you must, at least, be an "advanced" contributor.	ylennetty	0	0
Häntä poltti kateus.	She burned with jealousy.	kateus	0	0
Suomi tukee Kreikkaa raskain sydämin.	Finland supports Greece with a heavy heart.	sydämin	0	0
Tupakalle on asetettu uusi vero.	A new tax has been imposed on cigarettes.	vero	0	0
Mitä Australiassa ihmiset syövät aamupalaksi?	What do people eat for breakfast in Australia?	aamupalaksi	0	0
Vaikka väitteen suosioon vetoaminen onkin looginen virhepäätelmä, voi uskonnollinen ihminen joskus puhua ekumeenisesta totuudesta oikeana tai totuudenmukaisena, koska kaikki siihen uskovat.	Although an appeal to popularity is in fact a logical fallacy, a religious person may sometimes speak of an ecumenical truth as being right or true because everyone believes it.	väitteen	0	0
Tom tavoitteli taskuaan, mutta hänen autonavaimensa eivät olleet siellä.	Tom reached into his pocket, but his car keys weren't there.	tavoitteli	0	0
Se on häpeksi perheellemme.	It's a disgrace to our family!	perheellemme	0	0
Tomin äiti oli harras katolilainen.	Tom's mother was a devout Catholic.	harras	0	0
John on nyt huipussaan.	John is at his peak now.	huipussaan	0	0
Koska hän teki minulle ruman tempun, aion päästä tasoihin.	As he played a dirty trick on me, I'll get even with him.	tasoihin	0	0
Kukaan ei voi pakottaa sinua tekemään mitään vastoin tahtoasi.	No one can force you to do anything against your will.	tahtoasi	0	0
Nykyään kukaan ei usko aaveisiin.	Nowadays nobody believes in ghosts.	aaveisiin	0	0
Sinua katsoessa täytyy uskoa, että luonnolla on huumorintajua.	Looking at you, I understand that nature has a sense of humor.	katsoessa	0	0
Se on uskalias kysymys, mutta se on syytä kysyä.	That's a bold question, but it's one that you should ask.	uskalias	0	0
Lapsistamme huolehditaan	Our children are being cared for.	lapsistamme	0	0
Onko Japanissa samankaltaista sanontaa?	Is there a similar proverb in Japan?	sanontaa	0	0
Katso sormiani.	Watch my fingers.	sormiani	0	0
Poltellen paksua sikaria hän kertoi tarinoita Grönlannista.	Smoking a fat cigar, he told stories about Greenland.	sikaria	0	0
Ainoa todiste oli alusvaatteisiin tarttunut vähäinen määrä siemennestettä.	The only evidence was the traces of semen stuck to the underwear.	siemennestettä	0	0
Tomi kamppailee syövän kanssa.	Tom is fighting cancer.	kamppailee	0	0
Mari oli Tomin lukioaikainen ihastus.	Mary was Tom's high school crush.	ihastus	0	0
Olen pahoillani kun haukuin sinua.	I'm sorry I called you names.	haukuin	0	0
Tom on luokkansa pisin.	Tom is the tallest in the class.	luokkansa	0	0
Hiekassa oli pingviinin jalanjälkiä.	There were penguin footprints in the sand.	hiekassa	0	0
Kylmissään oleva kerjäläinen tuotiin sairaalaan hoidettavaksi. Hänellä ei kuitenkaan ollut latin latia, jolla maksaa laskunsa.	A freezing beggar was brought into the hospital for treatment. However, he didn't have even one cent with which to settle the bill.	hoidettavaksi	0	0
Elätkö Turkissa?	Do you live in Turkey?	turkissa	0	0
Hän elää Marokossa.	He lives in Morocco.	marokossa	0	0
Oletko miettinyt mihin vuodenaikaan haluat mennä naimisiin?	Have you thought about what time of year you want to get married?	vuodenaikaan	0	0
Tulokkaat viljelivät suunnatonta erämaata.	The newcomers cultivated the immense wilderness.	tulokkaat	0	0
Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	piileskelevät	0	0
Kuulustele!	Interrogate!	kuulustele	0	0
Lähe lätkimään!	Take a hike!	lätkimään	0	0
Korppi on musta kuin hiili.	A crow is as black as coal.	hiili	0	0
Emme voi menettää minuuttiakaan.	We can ill afford to lose a minute.	minuuttiakaan	0	0
Kullakin yksilöllä on oikeus elämään, vapauteen ja henkilökohtaiseen turvallisuuteen.	Everyone has the right to life, liberty and the security of person.	kullakin	0	0
Odota vuoroasi.	Wait until your turn comes.	vuoroasi	0	0
He eivät halveksi sinua.	They don't despise you.	halveksi	0	0
Huhutaan että laaksosta on löydetty kultaa.	There is a rumor that gold has been found in the valley.	laaksosta	0	0
Tuo kissanpentu on niin suloinen.	That kitten is so cute.	kissanpentu	0	0
Miksi meidän kotonamme on koira?	Why is there a dog in our house?	kotonamme	0	0
Mä haluun viettää mun loppuelämän sun kanssas. Mä rakastan sua.	I want to spend the rest of my life with you. I love you.	loppuelämän	0	0
Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.	Too many cooks spoil the broth.	soppa	0	0
Pidähän hauskaa!	Have a good time.	pidähän	0	0
Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin pois.	In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	oksat	0	0
Oliko se juhlapäivä?	It was a holiday?	juhlapäivä	0	0
Tässä lauseessa, tavumäärä vastaava, haikurunossa.	This is a sentence that has the syllable count of a haiku.	lauseessa	0	0
Lol, mitä?	Lol, what?	lol	0	0
Mitä enemmän vieraita, sitä vaikeampaa on pitää yllätysjuhlat salaisuutena.	The more guests there are, the more difficult it is to keep a surprise party secret.	yllätysjuhlat	0	0
Tuntuuko sinusta koskaan siltä kuin lauseesi jäisivät likipitäen huomiotta?	Do you ever get the feeling that your sentences have been going largely unnoticed?	jäisivät	0	0
Älä kaiva verta nenästäsi!	Don't make me hurt you.	nenästäsi	0	0
Kello on nyt puoli neljä, mutta varasimme ravintolapöydän kahdeksaksi.	Now it is half past three, but we booked a place at the restaurant at eight o'clock.	kahdeksaksi	0	0
Älä leiki sillä avaimella!	Don't play with that key!	avaimella	0	0
Asiat menivät huonompaan suuntaan.	Things got worse.	huonompaan	0	0
Kiipesimme jyrkkää rinnettä.	We climbed the steep slope.	rinnettä	0	0
He teeskentelevät maksavansa ja me teeskentelemme työskentelevämme.	They pretend to pay and we pretend to work.	teeskentelevät	0	0
Hän antoi kissalle vähän maitoa.	She gave a cat some milk.	kissalle	0	0
Jaska on eräs ystävistäni.	Jack is one of my friends.	jaska	0	0
Hän kytki asuntovaunun autoonsa.	He hitched the caravan to his car.	asuntovaunun	0	0
Emme kestäneet kuulla sairaiden lasten surkeaa itkua.	We could not bear to listen to the sick child's pathetic cries.	sairaiden	0	0
– Katsohan, hän selitti, – ajattelen ihmisaivoja alunperin tyhjänä ullakkona, joka sinun on täytettävä valitsemillasi kalusteilla. Typerys täyttää sen kaikella mitään eteen tulee, jolloin hyödyllinen tieto ei mahdu sisään, tai ainakaan sitä ei löydä kaiken muun seasta. Taitava työmies puolestaan miettii todella tarkkaan, mitä hän aivoullakolleen ottaa. Hänellä on ainoastaan ne työkalut, jotka hänen työssään voivat olla avuksi, mutta näitä hänellä on suuri määrä ja mitä täydellisimmässä järjestyksessä. On virheellistä kuvitella, että pienessä huoneessa on joustavat seinät, joita venyttää rajatta. Voit olla varma, että tulee aika, jolloin jokainen tiedonmuru syrjäyttää toisen, jonka aiemmin tiesit. Siksi on äärimmäisen tärkeää, ettei läsnä ole hyödyttömiä faktoja viemässä tilaa hyödyllisiltä.	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	täytettävä	0	0
Soutakaa.	Row.	soutakaa	0	0
Tämä on melko poikkeuksellista.	This is rather unusual.	poikkeuksellista	0	0
Hän teki muutamia korjauksia.	He made several corrections.	korjauksia	0	0
Todistusaineisto on laitettu eteemme. Ottaen huomioon sen ja että hänellä ei ole alibia, ei ole epäilystäkään siitä, etteikö hän ole syyllinen.	The evidence is laid out before us. Considering that, together with the fact that he has no alibi, there's no question that he's the guilty one.	eteemme	0	0
Tom sai minut melkein vakuutettua.	Tom almost convinced me.	vakuutettua	0	0
Koko kansakunta käy sotaa köyhyyttä vastaan.	The whole nation is waging a war against poverty.	köyhyyttä	0	0
Tomi on puolueellinen.	Tom is biased.	puolueellinen	0	0
Emme ole koskeneet mihinkään.	We haven't touched anything.	koskeneet	0	0
En ole vieläkään sataprosenttisen varma.	I'm still not 100% sure.	sataprosenttisen	0	0
Seinä suojasi minua sateelta.	The wall protected me from the rain.	suojasi	0	0
Jarru ei toimi.	The brake's not working.	jarru	0	0
Tulen aina tuntemaan tiettyä kiintymystä tätä tilannekomediaa kohtaan, koska isoäitini ja minä tapasimme katsoa sitä yhdessä.	I will always have a certain fondness for this sitcom because my grandmother and I used to watch it together.	kiintymystä	0	0
Se oli näppärää.	That was nifty.	näppärää	0	0
Tykkäätkö pelien pelaamisesta?	Do you like to play games?	pelien	0	0
Ei leopardi pääse pilkuistaan.	A leopard cannot change his spots.	leopardi	0	0
Tom pudotti niin paljon painoa, että yksi hänen ystävistään käveli suoraan hänen ohitseen kadulla tunnistamatta häntä.	Tom lost so much weight that one of his friends walked straight past him in the street, without recognising him.	ohitseen	0	0
Valtiovarainministeri raportoi kuukausittain.	The economic minister gives a monthly report.	kuukausittain	0	0
Hän heittäytyi syliini.	She threw herself into my arms.	heittäytyi	0	0
Oletko kertonut kenellekkään yllätysjuhlista?	Have you told anyone about the surprise party?	kenellekkään	0	0
Lapset kohtelivat kirjoja kovakouraisesti.	The children treated the books roughly.	kohtelivat	0	0
He kuuntelivat silloin tällöin klassista musiikkia.	They listened to the classical music sometimes.	kuuntelivat	0	0
Teivadelma on jalostettu karhunvatukan ja vadelman risteymä.	The tayberry is a cultivated cross between a blackberry and a raspberry.	risteymä	0	0
Onko tämä yksisuuntainen?	Is this a one-way street?	yksisuuntainen	0	0
Se kukkula loistaa syksyn väreissä.	The hill glows with autumnal colors.	kukkula	0	0
Tomin ja Maritan elinolosuhteet herättivät sääliä naapureissa.	The living conditions of Tom and Mary invoked pity in the eyes of their neighbors.	herättivät	0	0
Tom kertoi pojalleen tarinan hirviöstä, joka syö lapsia.	Tom told his son the story about a monster that ate children.	hirviöstä	0	0
Näytät hyvältä lyhyissä hiuksissa.	You look nice with your hair short.	hiuksissa	0	0
Häpeätkö sinä minua?	Are you ashamed of me?	häpeätkö	0	0
He sanoivat että he olivat melkein luovuttaneet.	They said they'd almost given up.	luovuttaneet	0	0
Tommi sanoi, että nollan kertoman arvoksi määritellään yksi.	Tom said that zero factorial (0!) is defined to equal 1.	määritellään	0	0
Muista postittaa kirje.	Remember to mail the letter.	postittaa	0	0
Hän kirjoitti kiinalaisen runon rohkein vedoin.	He wrote the Chinese poem in bold strokes.	rohkein	0	0
Sä tuut muuttamaan sun mieles.	You'll change your mind.	tuut	0	0
Se on pieni meluisa asunto, mutta siellä minä asun ja sitä minä kutsun kodiksi.	It's a small noisy apartment, but it's where I live and I call it home.	kodiksi	0	0
Tomi herätti Marin pusulla poskelle.	Tom woke Mary up with a kiss on the cheek.	poskelle	0	0
Taputa.	Clap.	taputa	0	0
”Anna englantilaisten ja ranskalaisten ottaa kaiken maan, jonka he haluavat”, sanoi intiaanipäällikkö. ”Mutta he haluavat ottaa kaiken maan Atlanttin ja Tyynen valtameren väliltä. Sopiiko se?” sanoi Tom.	"Let the English and the French take all the land they want," said the Indian chief. "But they want to take all the land between the Atlantic Ocean and the Pacific Ocean. Is that OK?" said Tom.	englantilaisten	0	0
Myös tänään lämpötila on nollan alapuolella.	Even today, the temperature is below zero.	nollan	0	0
Tomi ei riisunut aurinkolasejaan.	Tom didn't take off his sunglasses.	riisunut	0	0
On hyvin vaikeaa saada sydämesi ja pääsi sopuun elämästä. Minun tapauksessani ne eivät ole edes ystävällisissä väleissä.	It's very hard to get your heart and your head to agree in life. In my case they're not even friendly.	sopuun	0	0
Jokaisella on oikeus sellaiseen yhteiskunnalliseen ja kansainväliseen järjestykseen, jonka puitteissa tässä julistuksessa esitetyt oikeudet ja velvollisuudet voivat täysin toteutua.	Everyone is entitled to a social and international order in which the rights and freedoms set forth in this Declaration can be fully realized.	velvollisuudet	0	0
Minkä ikäinen olit, kun lakkasit uskomasta Joulupukkiin?	How old were you when you stopped believing in Santa Claus?	lakkasit	0	0
Eiii! Tom! Eii!	Nooo! Tom! Noo!	eii	0	0
Hän oli vihainen, mutta hän kuunteli minua kärsivällisesti.	He was angry, but he listened to me patiently.	kärsivällisesti	0	0
Rohkea ritari ei epäröinyt lähteä hyökkäykseen, kun sen aika koitti.	The bold knight didn't hesitate to go on the offensive when the time came.	epäröinyt	0	0
Äitisi on pornotähti.	Your mother is a pornstar.	pornotähti	0	0
Joissakin maissa ihmiset uskovat Applen tuotteiden olevan imperialismin symboleita.	In some countries, people believe that Apple products are symbols of imperialism.	applen	0	0
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	Kyiv is the capital of Ukraine.	ukrainan	0	0
Nautitteko vierailustanne täällä?	Are you enjoying your stay here?	nautitteko	0	0
Voit luottaa siihen, että vanhempi kälyni auttaa sinua läksyissäsi.	You can depend on my older sister-in-law to help you with your homework.	kälyni	0	0
Täällä on kuin saunassa olisi.	It's like a sauna in here.	saunassa	0	0
Miten sait suostuteltua Tomin auttamaan sinua?	How did you persuade Tom to help you?	suostuteltua	0	0
Täyttäisittekö tämän lomakkeen?	Would you please fill out this form?	lomakkeen	0	0
Olen hyvä jalkapallossa.	I'm good at soccer.	jalkapallossa	0	0
Hänen lausuntonsa aiheutti sekasortoa.	His statement raised havoc.	sekasortoa	0	0
Miksi myrkytit Tomin.	Why did you poison Tom?	myrkytit	0	0
On tärkeää pitää kehon lämpötila sopivalla tasolla.	It is important to maintain your body temperature at a suitable level.	sopivalla	0	0
Tom näki Maryn ja Johnin riitelevän.	Tom saw Mary and John arguing.	riitelevän	0	0
Pidän tietoisuutta perustavanlaatuisena. Aine voidaan mielestäni johtaa tietoisuudesta. Emme pääse tietoisuuden tuolle puolen. Kaikki mistä puhumme, kaikki mitä pidetään olemassaolona, edellyttää tietoisuuden.	I regard consciousness as fundamental. I regard matter as derivative from consciousness. We cannot get behind consciousness. Everything that we talk about, everything that we regard as existing, postulates consciousness.	tietoisuutta	0	0
Häpeästä kikattaen hän ojensi kondomin.	Giggling with embarrassment, she held out the condom.	häpeästä	0	0
Harkitsetko sinä vakavasti menemistä?	Are you seriously thinking about going?	harkitsetko	0	0
Veljillä oli kinaa hänen naimakaupastaan.	The brothers had a hot dispute on her marriage.	kinaa	0	0
Kysyin Tomilta pitääkö hän kiinalaisesta ruoasta.	I asked Tom if he liked Chinese food.	kiinalaisesta	0	0
Kuoleman jälkeen olet oleva se, mikä olit ennen syntymääsi.	After your death you will be what you were before your birth.	syntymääsi	0	0
Käydäänpä sitten hommiin.	Let's get down to business.	käydäänpä	0	0
Uneksit.	You're dreaming.	uneksit	0	0
Kirsikankukat näyttivät olevan vähän ohi parhaimmastaan, mutta siitä huolimatta nautimme niiden kauneudesta.	They seem a little past their peak, but even so we enjoyed the beautiful cherry blossoms.	kauneudesta	0	0
Luulen, että sinut on aivopesty.	I think you've been brainwashed.	aivopesty	0	0
Tom yski.	Tom coughed.	yski	0	0
Elämä järjestyi.	Life worked out.	järjestyi	0	0
Tom seisoi mikrofonia vasten.	Tom stood in front of the microphone.	mikrofonia	0	0
Kaste haihtui auringon noustessa.	The dew evaporated when the sun rose.	haihtui	0	0
Koira nuoli lautasta kielellään.	The dog licked the plate with its tongue.	lautasta	0	0
Hän hädin tuskin vältti tapetuksi tulemisen.	He narrowly escaped being killed.	tulemisen	0	0
Hämähäkit kutovat verkkoja.	Spiders spin webs.	hämähäkit	0	0
Kirjastolla on erinäisiä vastikään hankittuja teoksia.	The library has various new acquisitions.	teoksia	0	0
Millaista ääntä kirahvi pitää?	What noise do giraffes make?	kirahvi	0	0
Me tapaamme ajatella, että maailman tulee sopeutua ennakko-odotuksiimme. Päinvastainen teko vaatisi hiukan ajattelua ja monet ennemmin kuolisivat kuin ajattelisivat — itse asiassa juuri niin he tekevät.	We all have a tendency to think that the world must conform to our prejudices. The opposite view involves some effort of thought, and most people would die sooner than think — in fact they do so.	päinvastainen	0	0
Algerialla on monia valtio-omisteisia yhtiöitä.	Algeria has many large state-owned companies.	yhtiöitä	0	0
Allekirjoituksenne, olkaa hyvä.	Sign here, please.	allekirjoituksenne	0	0
Englannin opettajani suositteli, että lukisin nämä kirjat.	My English teacher recommended that I read these books.	lukisin	0	0
Tom sanoi jäävänsä vain muutaman tunnin ajaksi.	Tom said that he would only stay for a few hours.	jäävänsä	0	0
Vaatimattoman näköinen vanha mies esiteltiin kuninkaalle.	A humble-looking old man was presented to the king.	esiteltiin	0	0
Biologiasta ei ole vielä löydetty mitään, mikä osoittaisi kuoleman olevan väistämätöntä. Tämä viittaa siihen suuntaan, että se ei ole ollenkaan väistämätöntä ja että on vain ajan kysymys, milloin biologit saavat selville sen, mikä aiheuttaa meille kyseisen harmin.	There is nothing in biology yet found that indicates the inevitability of death. This suggests to me that it is not at all inevitable and that it is only a matter of time before biologists discover what it is that is causing us the trouble.	osoittaisi	0	0
Nykyhetken Yhdysvalloissa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	kykymme	0	0
Mitä sinä salailet?	What are you hiding?	salailet	0	0
Kieli on ajattelun väline.	Language is a vehicle of human thought.	ajattelun	0	0
Kuinka pitkään mayakulttuuri kukoisti?	How long did the Maya culture flourish?	kukoisti	0	0
Ovi oli aavistuksen raollaan.	The door was slightly open.	aavistuksen	0	0
Nostin juuri tänään pankista rahaa, joten minulla on vain 10 000 jenin seteleitä.	I just withdrew some money today from the bank, so I only have 10 000 yen bills.	jenin	0	0
Olet kalpea kuin lakana.	You are as white as a sheet.	lakana	0	0
Claudio katsoi taakse joka kymmenes sekunti.	Claudio looked back every ten seconds.	claudio	0	0
Kleptomaani kamppaili pullistelevaisen saaliinsa kanssa.	The kleptomaniac struggled with the protuberant loot.	saaliinsa	0	0
Mari sai selville, että Tomilla oli suhde sihteerinsä kanssa.	Mary discovered that Tom was having an affair with his secretary.	sihteerinsä	0	0
Aurinkokuntamme lähin tähti on Proxima Centauri.	The nearest star to our solar system is Proxima Centauri.	aurinkokuntamme	0	0
67 % niistä, jotka eivät ole koskaan tupakoineet, sanoivat olevansa huolestuneita passiivisen tupakoinnin terveysvaikutuksista.	67% of those who never smoked said they worried about the health effects of passive smoking.	huolestuneita	0	0
Matot absorboivat ääntä.	Rugs absorb sound.	matot	0	0
Vampyyrit muuttavat muotoaan.	Vampires change shape.	muotoaan	0	0
Mä sairastuin, joten en päässyt paikalle.	I got sick and couldn't go.	sairastuin	0	0
Kunnioittakaa itseänne.	Respect yourself.	kunnioittakaa	0	0
Hän hyväksyi tarjouksemme.	He accepted our offer.	tarjouksemme	0	0
Tom sai fiksun idean.	Tom had a bright idea.	fiksun	0	0
Tulostin ei ole seinässä.	The printer is unplugged.	tulostin	0	0
Hyppää sen otuksen päälle tappaaksesi sen.	Jump on the creature to kill it.	tappaaksesi	0	0
Mitkä ovat sinun todelliset aikeesi?	What are your true intentions?	aikeesi	0	0
Älä säädä!	No fussing!	säädä	0	0
Teoilla pitäisi olle seurauksia.	Actions should have consequences.	olle	0	0
Se kuulostaa todella houkuttelevalta.	That sounds very tempting.	houkuttelevalta	0	0
Jokainen planeetta, paitsi Maa, nimettiin muinaisen roomalaisen jumalan tai jumalattaren mukaan.	Every planet, except for Earth, was named for an ancient Roman god or goddess.	jumalattaren	0	0
Monet väistävät saamansa kehut, koska he eivät osaa käsitellä niitä.	A lot of people deflect praise that comes their way, because they don't know how to handle it.	saamansa	0	0
Minä en tiedä mitä ”tverkkaaminen” on, enkä välitäkään tietää.	I don't know what "twerking" is and I don't care.	välitäkään	0	0
Hän valmistautui kuolemaan.	He prepared himself to die.	valmistautui	0	0
Toisia ihmisiä kiehtoo kiiltävät uudet esineet.	Some people are fascinated by shiny new things.	kiiltävät	0	0
Algerian on lisättävä kansallista kulutustaan.	Algeria needs to boost domestic consumption.	kansallista	0	0
Olen peeaa.	I'm broke.	peeaa	0	0
Minulle ei koskaa juolahtanut mieleen, että Tom saattaisi tuntea samoin kuin Mari.	It never occurred to me that Tom might feel that same way Mary did.	juolahtanut	0	0
Ohitin taulapäitä.	I passed clots.	ohitin	0	0
Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin pois.	In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	tärisi	0	0
Tom on Marin pojanpoika.	Tom is Mary's grandson.	pojanpoika	0	0
Auringonvalo tekee huoneeni lämpimäksi.	Sunlight makes my room warm.	auringonvalo	0	0
Leipomon tyttö on nätti.	The girl who works at the bakery is cute.	leipomon	0	0
Lenkkarini löyhkäävät taivaan korkeuksiin saakka.	My sneakers stink to high heaven!	korkeuksiin	0	0
Piilottele.	Hide.	piilottele	0	0
Minun oli työnnettävä polkupyörääni, koska kumi oli puhjennut.	I had to push my bicycle because I had a flat tire.	kumi	0	0
Tällä tarinalla ei ole onnellinen loppu.	This story doesn't have a happy ending.	tarinalla	0	0
Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	The two men blamed each other for the crime.	syyttivät	0	0
Jouduin tekemään kolme reissua markettiin ennen kuin sain kaikki tarpeet tämän illan juhlaa varten kasaan.	It took me three trips to the supermarket to buy everything we needed for tonight's party.	reissua	0	0
Tomi luki historiallisen romaanin.	Tom read a historical novel.	historiallisen	0	0
Lentokoneessa käytettiin rakettimoottoria avustamaan lentoonlähdössä.	The airplane used a rocket motor to assist with takeoff.	avustamaan	0	0
Tuollaisessa tilanteessa on vaikea pysyä rauhallisena.	It's hard to stay calm in a situation like that.	tuollaisessa	0	0
Voisitko laulaa häissämme?	Would you sing at our wedding?	häissämme	0	0
Tyttö tanssi tavalla, joka toi iloa katsojille.	The girl danced in a way that brought joy to the audience.	katsojille	0	0
Me olemme lakossa, koska yhtiö ei ole nostanut meidän palkkaamme.	We're on strike because the company hasn't improved our wages.	palkkaamme	0	0
Minä tosiaankin näin kummituksen.	I actually saw a ghost.	kummituksen	0	0
Minun pitää ajaa partani ennen lähtöä.	I've got to shave before leaving.	partani	0	0
Minulla on kasapäin töitä tehtävänä ennen kuin voin mennä kotiin.	I have a load of work to do before I can go home.	kasapäin	0	0
Yleisyydestä tinkimättä voimme sanoa jonon suppenevan nollaan.	Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	nollaan	0	0
Olen työhuoneessani.	I'll be in my study.	työhuoneessani	0	0
Kerro minulle miten ratkaisit ongelman.	Tell me how you solved the problem.	ratkaisit	0	0
Tilaatteko sanomalehteä?	Do you subscribe to a newspaper?	sanomalehteä	0	0
Emme voi hyväksyä shekkejä missään olosuhteissa.	Under no circumstances can we accept checks.	shekkejä	0	0
Puhdas omatunto on varma merkki huonosta muistista.	A clear conscience is the sure sign of a bad memory.	muistista	0	0
Jos meidän maailmassamme ei ole Jumalaa, niin luon sitten Jumalan omin käsin.	If God doesn't exist in our world, then I will create God with my own hands.	maailmassamme	0	0
Lapsi on jo kastettu.	The child is already baptized.	kastettu	0	0
Tom löysi muutaman luurangon kaapista, kun hän tutki perheensä historiaa.	Tom found some skeletons in the cupboard when he was researching his family history.	luurangon	0	0
Ilma on ohutta korkeilla vuorilla.	The air is rarefied on high mountains.	ohutta	0	0
Tomi nöyryytti Maria kaikkien edessä.	Tom humiliated Mary in front of everyone.	nöyryytti	0	0
Eurooppalaiset juovat vuodessa keskimäärin 12,5 litraa puhdasta alkoholia.	Europeans drink, on average, 12.5 liters of pure alcohol per year.	eurooppalaiset	0	0
Suomen kielen oppiminen vaatii aikaa.	Learning Finnish takes time.	oppiminen	0	0
Olympialaiset järjestetään joka neljäs vuosi.	The Olympic Games are held every four years.	olympialaiset	0	0
Olen älykkäin.	I'm the smartest.	älykkäin	0	0
Minut ylennettiin kolme kuukautta sitten.	I was promoted three months ago.	ylennettiin	0	0
Minusta television katselu on ajanhukkaa.	I think watching TV is a waste of time.	katselu	0	0
Tarjoilijatar flirttaili Tomin kanssa luullen, että hän jättäisi suuremman tipin.	The waitress flirted with Tom thinking that he'd leave her a larger tip.	luullen	0	0
Kuuluisan unkarilaisen taiteilija Mihály Munkácsyn Kristus-trilogiaan kuuluu teokset "Jeesus Pilatuksen edessä", "Golgata" ja "Ecce Homo."	The world famous Hungarian painter Mihály Munkácsy's Christ Trilogy includes the paintings entitled "Christ before Pilate", "Golgotha" and "Ecce Homo".	teokset	0	0
Jotkut tykkäävät kesästä ja jotkut taas talvesta.	There are people who like the summer and people who like the winter.	kesästä	0	0
Jim pitää lääkäristä.	Jim likes the doctor.	lääkäristä	0	0
Itsetyydytys johtaa hulluuteen.	Masturbation leads to insanity.	hulluuteen	0	0
En usko, että meitä on esitelty toisillemme muodollisesti.	I don't believe we've been formally introduced.	muodollisesti	0	0
Se kuitenkin sai minut lumoihinsa ja usein tuijotin sitä, ikään kuin siihen olisi kätketty syvempi sanoma.	However, it captivated me and I would stare often at it, as though there was a deeper message buried within.	syvempi	0	0
Tomin auto takavarikoitiin.	Tom's car was impounded.	takavarikoitiin	0	0
Älköön mielivaltaisesti puututtako kenenkään yksityiselämään, perheeseen, kotiin tai kirjeenvaihtoon älköönkä loukattako kenenkään kunniaa ja mainetta. Jokaisella on oikeus lain suojaan sellaista puuttumista tai loukkausta vastaan.	No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	älköön	0	0
Koska tämä ei ole sinun äidinkieltäsi, ehdottaisin, että vapautat tämän lauseen ja jätät sen adoptoitavaksi kieltä äidinkielenään puhuvalle henkilölle. Näin voimme kaikki olla varmoja siitä, että kyseessä on hyvä lause.	Since this isn't your native language, I'd suggest unowning this sentence, leaving it free for a native speaker to adopt. This way we can all be confident that it's a good sentence.	adoptoitavaksi	0	0
Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	lomasta	0	0
Imuroin pölyt lattialta pölynimurilla.	I sucked up the dust on the floor with a vacuum cleaner.	pölyt	0	0
Voisitko olla niin kiltti, että vastaisit puhelimeen?	Would you please answer the phone?	vastaisit	0	0
He selviytyvät.	They will survive.	selviytyvät	0	0
Peking muuttuu niin nopeaan.	Beijing is changing so rapidly.	nopeaan	0	0
Onko sinulla sudennälkä?	Are you very hungry?	sudennälkä	0	0
Poliisi ei ole vielä löytänyt epäillystä jälkeäkään.	The police have found no trace of the suspect yet.	epäillystä	0	0
Mä en voi uskoo todeks sitä, että sillä oli munaa mennä pyytää palkankorotusta pomolta.	I can't believe he had the balls to ask the boss for a raise.	pomolta	0	0
Hän kosi neiti Leetä ja tämä suostui.	He proposed to Miss Lee and she accepted.	leetä	0	0
Tom mietiskeli, pitäisikö Mari viinipullon avaamista aamukahdeksalta liian aikaisena.	Tom wondered if Mary would think that eight in the morning was too early for him to open a bottle of wine.	avaamista	0	0
Minulla ei ole yhtään vaatetta päällä.	I don't have any clothes on.	vaatetta	0	0
Milloin viimeksi sivelit salvaa tähän haavaan?	When was the last time you applied ointment on this wound?	haavaan	0	0
En ole hyvä urheilussa.	I am not good at sports.	urheilussa	0	0
Tomia kauhistuttaa.	Tom is horrified.	kauhistuttaa	0	0
On tiedettyjä tietoja; on asioita joita tiedämme tietävämme. Me tiedämme myös että on tiedettyjä tietämättömyyksiä; toisin sanoen tiedämme että on joitain asioita joita me emme tiedä. Mutta on myös tietämättömiä tietämättömyyksiä - ne, joita emme tiedä olevamme tietämättä.	There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	tietämättömiä	0	0
Tuo koira on niin pöhkö.	That dog is so stupid.	pöhkö	0	0
Hän on hyvä imitoimaan hänen irlantilaista aksenttiaan.	He is good at imitating her Irish accent.	irlantilaista	0	0
Brasiliassa orjuus lakkautettiin virallisesti 13. toukokuuta 1888.	On May 13, 1888 slavery was officially abolished in Brazil.	orjuus	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten.	vii	0	0
Tomi näki nimensä kirjoitettuna liitutaululle.	Tom saw his name written on the blackboard.	kirjoitettuna	0	0
Norsut eivät osaa ajaa pyörällä.	Elephants can't ride bicycles.	norsut	0	0
Muiriel on luvannut minulle, että jos luen kirjan "Dorian Grayn muotokuva" kokonaan englanniksi, hän auttaa minua matematiikan läksyissäni.	Muiriel has promised me that if I read the book "The Picture of Dorian Gray" entirely in English, she will help me with my math homework.	grayn	0	0
Tomi vapisee.	Tom is shivering.	vapisee	0	0
Voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	You may write in any language you want. On Tatoeba, all languages are equal.	tasa-arvoisia	0	0
Jos löydät kadulta rahaa, vie se paikalliselle poliisilaitokselle.	If you find money on the street, you should take it to your local police department.	poliisilaitokselle	0	0
Jotkut pitävät kahvista, ja toiset suosivat teetä.	Some people like coffee and others prefer tea.	suosivat	0	0
Hänen laukkunsa oli painava, ja mikä vielä pahempaa, hänellä oli rakko toisessa kantapäässään.	His bag was heavy, and what was worse, one of his heels had got blistered.	rakko	0	0
Minua ei huvita halia.	I don't feel like snuggling.	halia	0	0
Valvomaton kalastus on jatkuva ongelma.	Unregulated fishing is an ongoing problem.	kalastus	0	0
Kaikki opiskelijat vastustivat sotaa.	All the students were against the war.	vastustivat	0	0
Tom pelkää joutuvansa oikeuteen.	Tom is worried about being sued.	joutuvansa	0	0
Tarjoile se kala tuolla tarjottimella.	Serve the fish on that platter.	tarjottimella	0	0
Tom, Mari ja Joni leikkivät hippaa leikkikentällä.	Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	leikkikentällä	0	0
Kun maapallo muodostui noin 4,6 miljardia vuotta sitten, päivät olivat kuutisen tunnin mittaisia.	When the Earth was formed about 4.6 billion years ago, days were about 6 hours long.	kuutisen	0	0
Tom lähetti YouTubeen itsestään videon tanssimassa ja laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti.	Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	youtubeen	0	0
Hän on hyvä sukeltaja.	He's a good diver.	sukeltaja	0	0
Suurin opittavissa oleva asia on vain rakastaa ja saada vastalahjaksi rakkautta.	The greatest thing you'll ever learn is just to love and be loved in return.	vastalahjaksi	0	0
Tämäntyyppisillä kirjoilla ei ole juuri mitään arvoa.	These types of books have almost no value.	kirjoilla	0	0
Marian pieni piparkakkuleipomo kasvoi nopeasti kukoistavaksi, maailmanlaajuiseksi yritykseksi. Tomin pähkinätaikinasta valmistetut, oravanmuotoiset piparkakut menevät nyt kuin kuumille kiville kaikkialla.	Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	kiville	0	0
Tuoreet hedelmät ovat hyväksi terveydelle.	Fresh fruit is good for the health.	terveydelle	0	0
Hänen rintansa paisui ylpeydestä.	His chest is swelling with pride.	ylpeydestä	0	0
Hän jäi tänne yksikseen.	She stayed here by herself.	yksikseen	0	0
Autoimme heitäkin.	We helped them as well.	heitäkin	0	0
Laylaa puri kameli.	Layla was bitten by a camel.	kameli	0	0
Ne pitävät sinua pilkkanaan.	They're mocking you.	pilkkanaan	0	0
Sihteerisi käski tulla sisään.	Your secretary said to come in.	sihteerisi	0	0
He laskivat hänen edukseen salaisen hyväntekeväisyyden.	They accredit him with the secret charity.	edukseen	0	0
Pappi kutsui juoppoa "synnin orjaksi".	The priest called the drunk "slave of sin".	orjaksi	0	0
Jalankulkija, joka rikkoo liikennesääntöjä, altistaa itsensä suurelle vaaralle.	A jaywalker exposes himself to great danger.	altistaa	0	0
Tom tunsi olevansa kuin kala kuivalla maalla.	Tom felt like a fish out of water.	kuivalla	0	0
Viime aikoina minun ruokahaluni on ollut aika vähäistä.	Recently, I don't have much appetite.	vähäistä	0	0
Maailmani on yhtä suuri tai pieni kuin mielikuvitukseni.	My world is as big or as small as my imagination.	mielikuvitukseni	0	0
He suutelevat vieläkin.	They're still kissing.	suutelevat	0	0
Vaikka meitä ei onnistaisikaan ensimmäisellä yrityksellä, voimme vaan jatkaa naimista kunnes tulen raskaaksi.	Even if we don't get lucky on the first try we can just keep fucking till I get pregnant.	yrityksellä	0	0
Benjamin ampui kiväärillä karhun.	Benjamin shot a bear with a rifle.	kiväärillä	0	0
Kriittisinä hetkinä jopa vahvimmat tarvitsevat heikoimpia.	In critical moments even the very powerful have need of the weakest.	vahvimmat	0	0
Päämiestäni syytetään murhasta.	My client has been charged with murder.	päämiestäni	0	0
Tämä on vihoviimeinen palvelus jonka voin sinulle tehdä.	This is the very last thing I can do for you.	vihoviimeinen	0	0
Kaikki rukoukset ovat hyödyttömiä.	All prayers are useless.	rukoukset	0	0
Miksi rätti kädessäsi haisee niin hyvältä?	Why does the rag in your hand smell so good?	rätti	0	0
Kuka huolehtii lapsistasi?	Who's taking care of your kids?	lapsistasi	0	0
Ydinvoima tuotetaan joko halkaisemalla atomeja tai tuomalla ne yhteen.	Nuclear energy is produced by splitting atoms or by bringing them together.	tuomalla	0	0
Pohjakerroksessa tulvi.	The ground floor was flooded.	tulvi	0	0
Tämä huone on makuuhuoneeni, ja toinen on toimistoni.	This room is my bedroom, and the other one is my office.	makuuhuoneeni	0	0
Tom on viinaan menevä.	Tom is a heavy drinker.	viinaan	0	0
Kyllä sillon ku ajaa niin pitäis tiätä kattoo.	While you drive, you should focus on the road.	sillon	0	0
Tuomas sanoi Johanneksen olevan hyvä mies.	Tom said John is a good man.	johanneksen	0	0
Tomi käytti Jonin hänelle kertomia asioita vipuvartena omien etujensa ajamiseen.	Tom used what John told him as leverage.	ajamiseen	0	0
Tomi selvisi hengissä kolarista.	Tom survived the car crash.	kolarista	0	0
Ajokortti laitettiin hyllylle.	My license has been suspended.	hyllylle	0	0
Suurin osa nallekarkeista ei sovellu vegaaneille.	Most gummy bears are not suitable for vegans.	sovellu	0	0
Pidätkö ranskalaisesta oopperasta?	Do you like French opera?	oopperasta	0	0
Hänellä ei ole selvää päämäärää elämässä.	He doesn't have a clear objective in life.	päämäärää	0	0
Terveydeksi, vaan ei tavaksi!	Bless you!	tavaksi	0	0
Pidän kiiltävästä paperista.	I like glossy paper.	paperista	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	tammikuu	0	0
Hän rakensi tarkan kopion Notre Damen katedraalista.	He built an exact replica of Notre Dame Cathedral.	notre	0	0
Hän juoksi niin lujaa kuin hänen jalkansa kantoivat.	She ran as fast as possible.	kantoivat	0	0
Lääkäri yritti pelastaa potilaan kaikin mahdollisin keinoin.	The doctor tried every possible means to save his patient.	mahdollisin	0	0
Olen motivoitunut.	I'm motivated.	motivoitunut	0	0
Megalopolis on monien läheisesti yhteen liittyneiden metropolialueiden verkosto.	A megalopolis is a network of multiple closely linked metropolitan areas.	läheisesti	0	0
Oli keskiyö perjantaina kolmantenatoista päivänä, mutta mitään pahaenteistä ei ollut nähtävissä.	It was the midnight of Friday, 13th; nothing of ill omen was apparent.	nähtävissä	0	0
Tuo pilvi näyttää mun koiralta.	That cloud looks like my dog.	koiralta	0	0
Jos et olisi olemassa, keksisin sinut.	If you didn't exist, then I would invent you.	keksisin	0	0
Komitea päätti perua lakon.	The committee decided to call off the strike.	lakon	0	0
Älä raavi hyttysenpuremaasi. Se tulehtuu.	Don't scratch your mosquito bite. It'll get inflamed.	raavi	0	0
Minut on haastettu oikeuteen.	I've been subpoenaed.	haastettu	0	0
Sinun on tartuttava härkää sarvista.	You must take the bull by the horns.	sarvista	0	0
Lopeta valittaminen!	Stop complaining!	valittaminen	0	0
Vale matkaa puoliväliin ympäri maapallon sillä välin, kun totuus vasta laittaa kenkiä jalkoihinsa.	A lie can travel halfway around the world while the truth is putting on its shoes.	puoliväliin	0	0
Tom mielellään liioittelee asioita.	Tom likes to overstate things.	liioittelee	0	0
Kaikissa kielissä on monia, monia vivahteita, jotka ovat täysin luonnollisia kieltä äidinkielenään puhuville, mutta mitkä hämmentävät ihmisiä, jotka eivät puhu kieltä äidinkielenään.	There are many, many nuances in any language which are perfectly natural to the native speaker but which confuse the non-native speaker.	luonnollisia	0	0
Millä mantereella Niilin joki on?	In what continent is the Nile River?	niilin	0	0
Pelkään, että Tom ilmestyy paikalle ja pilaa juhlani.	I'm afraid Tom will show up and ruin my party.	juhlani	0	0
Toiset naiset eivät ajele säärikarvojaan.	Some women don't shave their legs.	ajele	0	0
Savua nousi mökkien piipuista — kirkonkellot moikasivat tyynesti — vanhukset elivät ja kuolivat.	Smoke rose from cottage chimneys; sabbath bells rang peacefully; old people lived and died.	tyynesti	0	0
Tarkkaan ottaen hänen näkemyksensä eroavat jonkin verran omistani.	Strictly speaking, his view differs somewhat from mine.	omistani	0	0
Hän lykkää asioita tuonnemmaksi.	He procrastinates.	lykkää	0	0
Viktoriaanisella aikakaudella gini todella suosittu rahvaan juoma.	In the Victorian period, gin was a very popular drink for the working class.	gini	0	0
Palvon Jumalaa.	I worship God.	palvon	0	0
Sadekausi näyttää alkaneen.	It seems that the rainy season has set in.	alkaneen	0	0
Kiitos Facebookin, vakoilu ei ole enää harvojen, omistautuneiden harrastajien linnake, vaan pitkälle automatisoitu aktiviteetti, joka on käytännöllinen jopa kiireiselle kotirouvalle.	Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	facebookin	0	0
Elän viidennessä kerroksessa.	I live on the fifth floor.	viidennessä	0	0
Hän suuntasi maaseudulle.	He headed out to the country.	maaseudulle	0	0
Ajattelin, että saattaisit olla yksinäinen, joten tulin kylään viinipullon kanssa.	I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine.	viinipullon	0	0
Miksi lapset sairastuvat niin helposti?	Why do kids get sick so easily?	sairastuvat	0	0
Tomi ei pysty vahingoittamaan Maria enää.	Tom can't hurt Mary anymore.	vahingoittamaan	0	0
Souda.	Row.	souda	0	0
Marilla on tänään korkokengät jalassa.	Mary is wearing high heels today.	korkokengät	0	0
Minun äitini istutti narsisseja siihen puutarhaan.	My mother planted daffodils in the garden.	istutti	0	0
Haluaisin katsoa ruokalistaa.	I'd like to see the menu.	ruokalistaa	0	0
Tomi auttoi Maria sen tekemisessä.	Tom helped Mary do that.	tekemisessä	0	0
Korvaukset orjuudesta on täysin oikeudenmukaisia, koska rahat, jotka saatiin orjien palkattomasta työstä, on annettu eteenpäin seuraaville sukupolville.	Reparations for slavery are only fair because the money that was extracted from the unpaid labor of slaves was passed down through the generations.	korvaukset	0	0
Katsotaanpa saammeko portin suljettua.	Let's see if we can get the gate closed.	suljettua	0	0
Monilla kielillä on vaikeaa kirjoittaa paljastamatta omaa sukupuolta.	In many languages, it is difficult to speak or write without revealing one's gender.	kielillä	0	0
Gluteeniton ruokavalio on tehokkain hoitokeino keliakiaan.	A gluten-free diet is the most effective treatment for coeliac disease.	ruokavalio	0	0
Onko eläimillä sielu, ja menevätkö ne taivaaseen?	Do animals have a soul and do they go to heaven?	menevätkö	0	0
Lopeta jo tuo jauhaminen!	Give it a rest.	jauhaminen	0	0
Asia lienee toisin, kun sitä ajattelee pitkällä tähtäimellä.	I suppose it's different when you think about it over the long term.	tähtäimellä	0	0
Mitä kaikelle sille rahalle tapahtui?	What happened to all that money?	rahalle	0	0
Mietiskely on todella tärkeää buddhalaisissa kulttuureissa.	Meditation is very important in Buddhist cultures.	kulttuureissa	0	0
Tom viihtyi erittäin hyvin juhlissa.	Tom enjoyed himself a lot at the party.	viihtyi	0	0
Tommilla on yllään harmaa huppari.	Tom is wearing a gray hoodie.	huppari	0	0
Palauta minkä lainaat.	You should return what you borrow.	lainaat	0	0
Vastaanotin englanninkielisen kirjeen eilen.	I received a letter in English yesterday.	vastaanotin	0	0
Uloskäynti on samaten pohjakerroksessa.	The exit is likewise on the ground floor.	samaten	0	0
Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	It would be lovely if one could ride a bike around town.	polkupyörä	0	0
Tomin sydän täyttyi surusta.	Tom's heart was filled with sorrow.	täyttyi	0	0
Ei ole menestystä ilman kestävyyttä.	There's no success without perseverance.	kestävyyttä	0	0
Tehty ja koettu.	I've been there and done that.	koettu	0	0
Tuomas ja Maarika katselivat tähtiä.	Tom and Mary gazed at the stars.	katselivat	0	0
Puhdistin tämän juuri.	I just cleaned this.	puhdistin	0	0
Tom rakastui nuoreen näyttelijään.	Tom fell in love with a young actress.	nuoreen	0	0
Tom istui baarissa juoden kavereidensa kanssa.	Tom sat at the bar drinking with his buddies.	kavereidensa	0	0
Älä rasita itseäsi.	Don't strain yourself!	rasita	0	0
En kykene lopettamaan tämän ongelman miettimistä.	I cannot stop from thinking about this problem.	miettimistä	0	0
Tomi on kolmevuotias ja Mari on juuri täyttänyt 13 vuotta.	Tom is three, and Mary has just turned thirteen.	kolmevuotias	0	0
Isäni haluaa tehokkaan assistentin avukseen.	My father wants an efficient assistant to help him.	avukseen	0	0
En tule lainaamaan rahaa noilta ihmisiltä.	I will not borrow money from those people.	noilta	0	0
Hän oli päästä varpaisiin mudan peitossa.	He was covered with mud from head to foot.	varpaisiin	0	0
Hän kysyi haluaisinko vaihtaa rahaa, ja minä vastasin "ei käy".	He asked if I wanted to exchange money, and I said "no way".	haluaisinko	0	0
Uudet työntekijät, jotka ovat juuri aloittaneet työskentelynsä yrityksessä, tekevät kaiken tähän arkaan tapaan.	New hires who just joined the company do everything in this timid manner.	arkaan	0	0
Aasialaiset syövät paljon riisiä.	Asians eat a lot of rice.	aasialaiset	0	0
Vatsani alkoi kurista kesken kokouksen. Se oli noloa.	My stomach started growling right there in the meeting. It was embarrassing.	kurista	0	0
Ostimme pyöreän pöydän.	We bought a round table.	pyöreän	0	0
Keitetty riisi on saastunut, paistettu syöty.	The cooked rice is tainted, the fried rice is consumed.	keitetty	0	0
Matematiikkaa ei varmasti oltaisi kehitetty, mikäli oltaisi alusta asti tiedetty, ettei luonnossa ole suoraa viivaa, ei täydellistä ympyrää tahi absoluuttista suuruutta.	Mathematics would certainly not have come into existence if one had known from the beginning that there was in nature no exactly straight line, no actual circle, no absolute magnitude.	kehitetty	0	0
Minun pitää ostaa postimerkkejä.	I need to buy stamps.	postimerkkejä	0	0
Koska onnellisuutta ei ole olemassakaan, täytyy meidän pyrkiä olemaan onnellisia ilman sitä.	Since happiness doesn't exist, we must strive to be happy without it.	onnellisuutta	0	0
Olemme ystäviänne.	We're your friends.	ystäviänne	0	0
Tuo sinä donitsit.	You bring the donuts.	donitsit	0	0
Huono työmies syyttää työkalujaan.	It's a poor workman who blames his tools.	työmies	0	0
Nämä ongelmat ratkaistaan lähitulevaisuudessa.	These problems will be solved in the near future.	lähitulevaisuudessa	0	0
Kreikkalaisessa mytologiassa Hermes, Zeuksen poika, on jumalten sanansaattaja.	In Greek mythology, Hermes, the son of Zeus, is the messenger of the gods.	hermes	0	0
Olen onnellinen nähdessäni vihreän lippumme hulmuavan tuulessa.	I am happy to see our green flag flying in the wind.	lippumme	0	0
Tuo on ahneutta.	That's greed.	ahneutta	0	0
Nyt hän lukee romaania.	He's reading a novel now.	romaania	0	0
Kuinka monenlaisia vihanneksia kasvatat puutarhassasi?	How many kinds of vegetables do you grow in your garden?	kasvatat	0	0
Jokainen meistä on kuin kuu: meissä on pimeä puolemme, jota emme anna muiden nähdä.	Each of us is like the moon: there is a dark side of us that we do not let others see.	puolemme	0	0
Tom rakastaa uutta lelua, jonka Mary antoi hänelle hänen syntymäpäivänään.	Tom loves the new toy that Mary gave him for his birthday.	syntymäpäivänään	0	0
Metsästäjät heräsivät ennen aamunkoittoa.	The hunters got up before dawn.	heräsivät	0	0
Yksi minun unelmistani on aina ollut asua puron lähellä.	It's always been one of my dreams to live near a brook.	puron	0	0
Sääsken pisto kutisee.	My mosquito bite itches.	pisto	0	0
Mitä tuliaisia sinä ostit?	What souvenirs did you buy?	tuliaisia	0	0
Mä vihaan mun naapuria.	I hate my neighbor.	naapuria	0	0
Pidän tästä mekosta. Se on jotenkin söpö.	I like this dress. It's kind of cute.	mekosta	0	0
Oli toinenkin peruste.	There also was another reason.	peruste	0	0
Älä salaa tiedostoa, kiitos.	Please don't encrypt your file.	tiedostoa	0	0
Pohjanmaan kautta!	Bottoms up!	pohjanmaan	0	0
Tom pystyy hädintuskin mahtumaan farkkuhin, jotka hän osti viime vuonna.	Tom can hardly fit into the jeans he bought last year.	mahtumaan	0	0
Esitelmän suosituskesto on korkeintaan 30 minuuttia.	Please limit your presentation to 30 minutes.	esitelmän	0	0
Tom on usein jurrissa aamukymmeneltä.	Tom is often snockered by 10:00 a.m.	jurrissa	0	0
Palomiehen kasvot olivat synkät, kun hän tuli ulos palavasta talosta.	The fireman's face was grim when he came out of the burning house.	synkät	0	0
Tom ajatteli että opettaja oli antanut hänelle aivan liikaa kotitehtäviä yhdelle päivälle.	Tom thought the teacher had given him way too much homework to finish in one day.	kotitehtäviä	0	0
Putoavat kivet ovat vaarana kiipeilijöille.	Falling rocks present a danger to climbers.	vaarana	0	0
Sony on maailmanlaajuisesti tunnettu tuotemerkki.	Sony is a brand known around the world.	maailmanlaajuisesti	0	0
He pyyhkivät jalkansa mattoon.	They wiped their feet on the mat.	mattoon	0	0
Minä odotan hänen paluutaan.	I'm waiting for her to return.	paluutaan	0	0
Teoilla pitäisi olle seurauksia.	Actions should have consequences.	teoilla	0	0
Talvellä käytän paksuja sukkahousuja.	In winter, I wear thick pantyhose.	paksuja	0	0
Asuntomme on liian pieni perheen kasvattamiseen.	Our apartment is too small. There's not enough room to raise a family.	asuntomme	0	0
Baikaljärvi Venäjällä on maailman syvin järvi.	Lake Baikal in Russia is the deepest lake in the world.	syvin	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	To hide the fact that she's a princess, she disguised herself as a boy and escaped the palace.	tosiasian	0	0
Tom sulki housujensa vetoketjun.	Tom zipped up his fly.	vetoketjun	0	0
Joo, näköjään lääkärikin oli heittämässä kirvettä kaivoon.	Yup, it seems like even the doctor was about to throw in the towel.	heittämässä	0	0
Nyt sopikaa riitanne ja kättä päälle.	Now shake hands and make up.	riitanne	0	0
Haluat toisen, etkö haluakin?	You want another one, don't you?	haluakin	0	0
Avaruusluotaimet ovat laskeutuneet Marsiin.	Space probes have landed on Mars.	laskeutuneet	0	0
Jos kaikki huutavat yhtaikaa, emme pysty kuulemaan mitä sanottavaa pääministerillä on.	If everyone shouts at once, we won't be able to hear what the Prime Minister has to say.	yhtaikaa	0	0
Hän lainasi sahan maanviljelijältä.	She borrowed a saw from the farmer.	sahan	0	0
Hän ei vain kieltäytynyt auttamasta minua, vaan myös läksytti minua.	Not only did he refuse to help me, but also he scolded me.	auttamasta	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	helmikuu	0	0
Kun matematiikan lait nojaavat todellisuuteen, ne ovat epävarmoja; kun lait ovat varmoja, ne eivät nojaa todellisuuteen.	As far as the laws of mathematics refer to reality, they are not certain; and as far as they are certain, they do not refer to reality.	epävarmoja	0	0
Olemme kotoisin samoilta kulmakunnilta.	We're from the same neighborhood.	samoilta	0	0
Haluan varmistaa etten yliarvioi kykyjäni.	I want to make sure I'm not overestimating my abilities.	kykyjäni	0	0
He ovat melko harmittomia.	They're pretty harmless.	harmittomia	0	0
Tom kysyi päätään raapien: ”Oletko nähnyt kirjoituspöydällä olleita papereita, Mari? Ne ovat aika tärkeitä.” ”Ai, minä heitin sen roskan pois viime viikolla, Tom”, Mari vastasi huolettomasti.	Scratching his head, Tom asked, "Have you seen that paperwork that was on the desk, Mary? It's kind of important." "Oh, I threw that crap away last week, Tom," Mary replied offhandedly.	olleita	0	0
Kun palasin kotiin, huomasin, että olin hävittänyt lompakkoni.	When I got home, I realized I had lost my wallet.	hävittänyt	0	0
Rakennelma ei ole turvallinen.	The structure isn't safe.	rakennelma	0	0
Sinä et edes hikoile.	You're not even sweating.	hikoile	0	0
Anteeksi, paljonkohan kello on?	What time is it please?	paljonkohan	0	0
Tässä keitossa on porkkanaa, sipulia, persiljaa, selleriä ja perunaa.	In this soup there are carrots, onions, parsley, celery and potatoes.	porkkanaa	0	0
Lammen syvyys on kolme metriä.	The pond is 3 meters deep.	lammen	0	0
Kiitos tuestanne.	Thank you for your support.	tuestanne	0	0
Puhuitko lakimiehesi kanssa tästä ongelmasta?	Did you talk to your lawyer about this problem?	lakimiehesi	0	0
Jos huomaat, että olet kuopassa, lopeta kaivaminen.	If you find yourself in a hole, stop digging.	kaivaminen	0	0
Uusi aihe tuli keskustelussa esiin.	A new topic came up in conversation.	keskustelussa	0	0
Olen hyvin mielissäni tavatessani sinut tänään.	I'm very pleased to meet you today.	mielissäni	0	0
Hän on korviaan myöten rakastunut.	He's love struck.	korviaan	0	0
Luulin, että Tom päätyisi menemään juhliin Marin kanssa.	I thought Tom would end up going to the party with Mary.	päätyisi	0	0
Tomi kärsii mielenterveyden häiriöstä, joka haittaa hänen harkintakykyään.	Tom is suffering from a mental disorder that impairs his judgment.	häiriöstä	0	0
Kaikki paitsi Tomi hyväksyivät.	Everybody except Tom agreed.	hyväksyivät	0	0
Läksijäiset järjestettiin herra Smithille.	A farewell party was held for Mr. Smith.	smithille	0	0
Tomi lausuu sanoja toisinaan väärin.	Tom sometimes mispronounces words.	lausuu	0	0
Monet ravintolat tarjoavat nykyään ilmaisen langattoman verkon.	Many restaurants now have free Wi-Fi.	ravintolat	0	0
Laita kansi kun kokkaat.	Cover the pot while you cook.	kokkaat	0	0
Pidän tastä valokuvasta.	I like this photo.	valokuvasta	0	0
En ole nähnyt sinua ikuisuuksiin.	I haven't seen you in ages.	ikuisuuksiin	0	0
Hän saa maksaa rikoksistaan.	He must pay for his crimes.	rikoksistaan	0	0
Sveitsiläinen suklaa on suussa sulavaa.	Swiss chocolate really melts in your mouth.	sulavaa	0	0
Vastatulleiden on kilpailtava toistensa kanssa ylennyksestä.	The newcomers will have to compete with each other for a promotion.	ylennyksestä	0	0
Mehiläiset valmistavat hunajaa.	Bees make honey.	valmistavat	0	0
Tomi näytti Marille uuden kännykkänsä.	Tom showed Mary his new phone.	kännykkänsä	0	0
Olen harvoin nähnyt häntä niin hiljaisena.	I've rarely seen her so quiet.	hiljaisena	0	0
Joukot etenivät kaksikymmentä mailia.	The troops advanced twenty miles.	etenivät	0	0
Tahtoisinpa vain olla kärpäsenä katossa ylimmän johdon yrityksen tulevaisuutta käsittelevässä kokouksessa.	I'd love to be a fly on the wall at the meeting of the senior executives about the future of the company.	ylimmän	0	0
Tšekkiläinen kemistikuoro kaikuu kaoottisesti.	The Czech choir of chemists echoes chaotically.	kaikuu	0	0
Kun viisaan miehen sanoja kertoo ääliö, ei lopputulos ole koskaan tarkka, koska ääliö kääntää alitajuisesti kuulemansa joksikin, jonka hän kykenee ymmärtämään.	A stupid man's report of what a clever man says is never accurate, because he unconsciously translates what he hears into something that he can understand.	alitajuisesti	0	0
En pidä toimettomana seisoskelusta.	I don't like standing around.	toimettomana	0	0
Jakakaa tämä jana kahteenkymmeneen samanlaiseen osaan.	Divide this line segment into twenty equal parts.	jana	0	0
Kova työnteko ei minua haittaa.	I don't mind hard work.	työnteko	0	0
Hävytön portto!	Impudent strumpet!	portto	0	0
Tämä merkitsee hauskaa ja rentoa työilmapiiriä, jossa tiimin suorituksia arvostetaan kovasti, viestintä on todella tärkeää ja perinteiset kolmen tunnin kokoukset on korvattu epämuodollisilla juttutuokioilla kahvijonossa.	This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	korvattu	0	0
Lapset ovat ihmeissään.	The kids are impressed.	ihmeissään	0	0
Vastustan kuoleman käyttämistä rangaistuksena. Vastustan myös sen käyttämistä palkintona.	I am against using death as a punishment. I am also against using it as a reward.	palkintona	0	0
Ajoituksesi ei olisi voinut olla parempi.	Your timing couldn't be better.	ajoituksesi	0	0
Mitä tulee rakkauteen: naiset ovat asiantuntijoita ja miehet ikuisia aloittelijoita.	When it comes to love, women are experts and men eternal novices.	ikuisia	0	0
Tomi haluaa olla huomion keskipisteenä.	Tom wants to be the center of attention.	keskipisteenä	0	0
Et saa vatsaasi täyteen ruoalla mitä on parrassasi.	You can't fill your stomach with the food left on your beard.	ruoalla	0	0
Lopeta aiheen vaihtaminen.	Stop changing the subject.	vaihtaminen	0	0
Hän oli tuskin ehtinyt aloittaa lukemaan kirjaa, kun joku koputti oveen.	She had hardly begun to read the book before someone knocked at the door.	koputti	0	0
Tomi on sellainen jänishousu.	Tom is such a scaredy cat.	jänishousu	0	0
Uskon sinun viihtyvän Tom'in seurassa.	I think you're going to enjoy spending time with Tom.	viihtyvän	0	0
Harkitsen auton ostamista, mutta en vieläkään ole varma minkä värin valitsisin.	I'm thinking about buying a car, but I'm still not sure which color to pick.	ostamista	0	0
Peiliseinä luo illuusion avaruudesta.	A mirror wall in the room creates an illusion of spaciousness.	illuusion	0	0
Sää kylmenee päivä päivältä.	It's getting cooler day by day.	kylmenee	0	0
Havaiji on taivas päällä maan.	Hawaii is an earthly paradise.	havaiji	0	0
Odotanko liikoja?	Am I expecting too much?	odotanko	0	0
Tuo vesiputous näyttää upealta.	That waterfall looks amazing.	vesiputous	0	0
Usain Bolt on yhä maailman nopein mies.	Usain Bolt is still the world's fastest man.	bolt	0	0
Jos hän ei olisi neuvonut poikaansa, poika ei olisi onnistunut.	If she had not advised her son, he would not have succeeded.	neuvonut	0	0
Pluto on kääpiöplaneetta joka sijaitsee Kuiperin vyöhykkeellä.	Pluto is a dwarf planet that lies in the Kuiper Belt.	vyöhykkeellä	0	0
Mikset vain puhuisi asioista niiden oikeilla nimillä ja myöntäisi, että hän jätti sinut sen englannin kielikoulussa tapaamansa amerikkalaisen kundin takia.	Why don't you just call a spade a spade and admit that she dumped you for that American guy she met at the English school?	myöntäisi	0	0
Viime päivinä on tullut paljon valituksia siitä, että asunnostasi tulee paljon melua.	There have been a lot of complaints in the last few days about the amount of noise coming from your apartment.	asunnostasi	0	0
Etsin kirjaa keskiajan Espanjasta.	I'm looking for a book about medieval Spain.	keskiajan	0	0
Paimenella oli uskollinen koira nimeltään Sulttaani, joka oli tullut vanhaksi ja menettänyt kaikki hampaansa.	A shepherd had a faithful dog, called Sultan, who had grown very old, and had lost all his teeth.	sulttaani	0	0
Hän nauttii kaukaisten alueiden tutkimisesta.	He enjoys exploring remote areas.	alueiden	0	0
Ette ole kirjautunut sisään.	You are not logged in.	kirjautunut	0	0
Kati on luokkani paras laulaja.	Kate is the best singer in my class.	luokkani	0	0
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin voin olla oppaasi!	If you come to Rio, don't forget to call me to be your guide!	rioon	0	0
Odotin paluutasi.	I was waiting for you to get back.	paluutasi	0	0
Tom näki jonkin liikkuvan korkeassa heinikossa.	Tom saw something moving in the tall grass.	korkeassa	0	0
Olet kadottanut viimeisenkin järjen hivenen.	You've lost your marbles.	hivenen	0	0
Ylitimme rajan eilen.	We crossed the frontier yesterday.	ylitimme	0	0
Kauankohan kestää, kun Tomi löytää uuden tyttöystävän?	I wonder how long it'll be until Tom gets another girlfriend.	kauankohan	0	0
Koetetaan sitä uutta ravintolaa Park streetillä.	Let's try that new restaurant on Park Street.	koetetaan	0	0
Valitse sattumanvaraisesti kolme kirjaa.	Choose three books at random.	sattumanvaraisesti	0	0
Venetsian biennaali on nykytaiteen näyttely, joka järjestetään joka toinen vuosi.	The Venice Biennale is a contemporary art exhibition that takes place every two years.	venetsian	0	0
Älä jätä asioita puolitiehen.	Don't leave things half finished.	puolitiehen	0	0
Karavaani kulkee vaikka koirat haukkuvat.	The elephant walks on as the dogs bark.	haukkuvat	0	0
Tomin mielestä tanska on maailman kaunein kieli.	Tom thinks that Danish is the most beautiful language in the world.	tanska	0	0
Puhallan ilmapalloani.	I am inflating my balloon.	puhallan	0	0
Firenze on kaunis kaupunki.	Florence is a beautiful city.	firenze	0	0
Ketään ei saa pitää orjana tai orjuutettuna, kaikki orjuuden ja orjakaupan muodot on kiellettävä.	No one shall be held in slavery or servitude; slavery and the slave trade shall be prohibited in all their forms.	orjana	0	0
Lokit pesivät yhdyskunnissa.	Seagulls nest in colonies.	lokit	0	0
Papukaija mitä luultavammin karkasi häkistä.	Presumably, the parrot escaped from the cage.	häkistä	0	0
Laserosoittimella ei saa ikinä osoittaa lentokoneeseen tai helikopteriin.	You should never aim a laser pointer at an airplane or helicopter.	helikopteriin	0	0
Katselimme vanhan linnoituksen raunioita.	We were looking at the ruins of the old fortress.	raunioita	0	0
Hänen hymynsä sai hänet näyttämään vieläkin kauniimmalta.	Her smile made her look even more beautiful.	hymynsä	0	0
Uimarannoilla on vähemmän tungosta syyskuussa.	The beaches are less crowded in September.	tungosta	0	0
Kiellätkö sen?	Do you deny it?	kiellätkö	0	0
Muistuttaako hän sinun mielestäsi isäänsä?	Do you think he resembles his father?	muistuttaako	0	0
Mitä tahansa teknologiaa on mahdotonta erottaa taikuudesta, kun se on kehittynyt riittävän pitkälle.	Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.	taikuudesta	0	0
Ensin he kiduttivat vankia, ja sitten he tappoivat hänet.	They tortured the prisoner first and then killed him.	kiduttivat	0	0
Minun äidilläni on punainen esiliina.	My mother has a red apron.	esiliina	0	0
Teeskennellään olevamme avaruusolentoja.	Let's pretend we are aliens.	teeskennellään	0	0
Joko olet syönyt aamiaisesi?	Have you finished breakfast yet?	aamiaisesi	0	0
Jos löydät kadulta rahaa, vie se paikalliselle poliisilaitokselle.	If you find money on the street, you should take it to your local police department.	paikalliselle	0	0
Minun pääaineeni oli psykologia.	I majored in psychology.	psykologia	0	0
Minusta on ihanaa istuskella rannalla.	I love sitting on the beach.	istuskella	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Africa is the cradle of humanity.	kehto	0	0
Tämän järven jäällä on turvallista luistella.	It is safe to skate on this lake.	luistella	0	0
Ottele!	Fight!	ottele	0	0
Tomin puhelinnumero on vaihtunut.	Tom's phone number has changed.	vaihtunut	0	0
Saturnuslainen Tom päätti matkustaa kesälomallaan Venukselle tapaamaan venuslaista Marya, johon hän tutustui Twitterissä.	Tom the Saturnian decided to set out for Venus over summer break to meet Mary the Venusian, who he met on Twitter.	tutustui	0	0
Näin kauheata unta.	I had a terrible dream.	kauheata	0	0
Kuinka paljon vehnää kukin pelto antaa?	How much wheat does each field yield?	pelto	0	0
Älä leiki mudalla. Tulet likaiseksi.	Don't play with the mud. You're getting dirty.	likaiseksi	0	0
Et muuten usko kuka poikkesi tänään.	You won't believe who came by today.	poikkesi	0	0
Tom ihmetteli milloin pommitus loppuisi.	Tom wondered when the bombing would stop.	pommitus	0	0
He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	They demanded severe punishment for the southern rebels.	ankaria	0	0
Osanotto uskonnollisiin menoihin hyökkää yleistä moraalia vastaan. Protestantteja on kohdeltava ankarammin kuin katolisia ja vapaamielisiä ankarammin kuin vanhoillisia. Kristillisyys on sitä rikollisempaa, mitä enemmän se lähenee tiedettä. Rikollisista pahin on siis filosofi.	To take part in religious ceremonies is an attack against the common morality. Protestants must be dealt with more severely than Catholics and the liberal more severely than the conservative. The closer Christianity is to science, the more criminal it is. A philosopher is therefore the very worst of criminals.	rikollisista	0	0
Meidän täytyy olla reiluja.	We must be fair.	reiluja	0	0
Se mitä kutsumme nimellä Standard English, on vain yksi kaikkialla maailmassa puhutuista monista murteista.	What we call 'Standard English' is only one of the many dialects spoken all over the world.	english	0	0
Pidän pikkuleivistä ja makeisista enemmän kuin alkoholista, mutta juon kyllä.	I prefer cookies and candies to alcohol, but I do drink.	alkoholista	0	0
Voitte muuttaa lopputulosta.	You can change the outcome.	lopputulosta	0	0
Tyttärelläni on hammasraudat.	My daughter has braces.	tyttärelläni	0	0
Me lisäsimme toisemme ystäviksi Facebookissa.	We friended each other on Facebook.	ystäviksi	0	0
Olimme palaamassa harjoituksista.	We were on our way back from rehearsals.	harjoituksista	0	0
Pyhissä kirjoituksissa oli sanaleikkejä ja ne menetettiin käännöksessä.	There were puns in the holy writings, and they got lost in translation.	menetettiin	0	0
Hän puhuu aina kuin iso kiho, mutta ei mene kauankaan ennen kuin hänen vikansa paljastuvat.	He's always talking like a big shot, but it won't be long before all his faults are exposed.	paljastuvat	0	0
Jos hän olisi kertonut minulle totuuden alkujaan, en olisi nyt vihainen.	Had she told me the truth in the first place, I wouldn't be angry now.	alkujaan	0	0
Oli kuuma, joten riisuin takkini.	It was hot, so I took off my coat.	riisuin	0	0
Suhtaudu nuoriin sallivasti.	Take a liberal view of young people.	nuoriin	0	0
Yritä kuullostaa optimistisemmalta.	Try to sound more optimistic.	kuullostaa	0	0
Vuosisatojen ajan tähtitieteilijät uskoivat, että Linnunrata sisältää koko universumin. Hubble oli ensimmäisten joukossa osoittamassa, että kaukoputkilla näkyvät sumuiset läiskät taivaalla ovat muita galakseja, eivät Linnunradan kaukaisia osia.	For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	galakseja	0	0
Möin kaikki levyni.	I sold off all my records.	levyni	0	0
Jotkut sateliitit ovat räjähtäneet tai törmänneet yhteen.	Some satellites have exploded or collided.	törmänneet	0	0
Harvat ihmiset puhuvat kieltäni.	Few people speak my language.	kieltäni	0	0
Tilattu tuote toimitetaan sinulle postitse.	The ordered item will be delivered to you by mail.	tilattu	0	0
Tiedän rajani.	I know my limitations.	rajani	0	0
Opiskelutuntini ovat 8-11 aamupäivällä.	My hours of study are from 8 to 11 p.m.	aamupäivällä	0	0
Tomi ei syntynyt sokeana.	Tom was not born blind.	sokeana	0	0
Tämä ohjelmisto on vapaata.	This software is free.	ohjelmisto	0	0
Puistossa on patsaita.	There are statues in the park.	patsaita	0	0
Ostan ehkä polkupyörän.	Maybe I'll buy a bike.	polkupyörän	0	0
Minulla on henkivakuutus.	I have life insurance.	henkivakuutus	0	0
Poliisi on pyytänyt kuolemaan päättynessä puukotuksessa osallisena ollutta miestä ilmoittautumaan.	Police have urged the man involved in a fatal stabbing to turn himself in.	ilmoittautumaan	0	0
Tomin ulkoinen olemus on ristiriidassa sen sisäisen myllerryksen kanssa, jota hän käy läpi.	Tom's outward appearance belies the inner turmoil he's going through.	ulkoinen	0	0
Lääkäri etsii tähän sairauteen tehoavaa lääkettä .	The doctor is looking for medicine that is effective for this illness.	sairauteen	0	0
Limanuljaska!	Sleazebag!	limanuljaska	0	0
Olen kiivennyt Fuji-vuorelle kahdesti.	I've climbed Mt. Fuji twice.	kiivennyt	0	0
Mustat kenkäni kaipaavat korkojen korjausta.	My black shoes need heel repairs.	korkojen	0	0
Tule toimistolleni tämän kuun lopussa.	Come to my office at the end of this month.	toimistolleni	0	0
Tämän huoltoaseman bensiini on hyvää ja halpaa.	This station's gas is good and cheap.	huoltoaseman	0	0
Suurin osa onnettomuuksista sattuu kymmenen mailin etäisyydellä kodista.	Most accidents happen within 10 miles of your house.	etäisyydellä	0	0
Sami ei varastanut rahaa kassasta.	Sami didn't steal from the register.	kassasta	0	0
Tomi kuuli ovikellon soivan.	Tom heard the doorbell ring.	soivan	0	0
Mä en oo hyvä matikassa.	I'm not good at math.	matikassa	0	0
Onko sinulla pikkurahaa?	Do you have small change?	pikkurahaa	0	0
Anna anteeksi myöhään tuloni.	Please pardon me for coming late.	tuloni	0	0
Terroristit iskivät New Yorkin World Trade Centeriin vuonna 2001.	Terrorists attacked the World Trade Center in New York City in 2001.	trade	0	0
Tämä pulu lensi San Franciscosta New Yorkiin.	This pigeon flew from San Francisco to New York.	pulu	0	0
Me katselimme kirkkaana palavaa tulta.	We were looking at the fire burning brightly.	palavaa	0	0
Lihava mies hyppäsi matalan ojan yli ja kompastui.	The stout man leaped over the shallow ditch and stumbled.	matalan	0	0
Kuinka paljon sisäänpääsy maksaa?	How much is the admission?	sisäänpääsy	0	0
Korissa on muutamia omenoita.	There are few apples in the basket.	korissa	0	0
Tämä vetoketju ei aukea sulavasti.	This zipper doesn't zip smoothly.	sulavasti	0	0
Tämä on täysin mielipuolista.	This is utterly insane.	mielipuolista	0	0
Alkuluku on ykköstä suurempi ei-negatiivinen kokonaisluku, jonka ainoat tekijät ovat yksi ja luku itse.	A prime number is a whole number greater than 1 whose only factors are 1 and itself.	ykköstä	0	0
Hän päätti tulla asianajajaksi.	He decided to be a lawyer.	asianajajaksi	0	0
He lahjoittivat rahaa Punaiselle Ristille.	They contributed money to the Red Cross.	ristille	0	0
Miksi hermostut?	Why are you getting upset?	hermostut	0	0
Sähkökatkos edisti hallin sekasortoa.	A power failure contributed to the confusion in the hall.	sähkökatkos	0	0
Kolmen kuutio on kaksikymmentäseitsemän.	Three cubed is twenty-seven.	kuutio	0	0
Rehtorin aloitteesta tämä ala-aste lakkautetaan.	This elementary school will be closed down at the initiative of the principal.	ala-aste	0	0
Miten hieroglyfeillä kirjoitetaan Kleopatra?	How do you write Cleopatra in hieroglyphs?	kleopatra	0	0
Sihteeri osoittautui vakoojaksi.	The secretary proved to be a spy.	vakoojaksi	0	0
Tom kertoi minulle että Mary oli hänen tyyppiään.	Tom told me that Mary was his type.	tyyppiään	0	0
Hän puhuu taas siansaksaa.	He's talking gibberish again.	siansaksaa	0	0
Lahja annetaan yleensä vastineena vieraanvaraisuudesta.	A present is usually given in return for one's hospitality.	vieraanvaraisuudesta	0	0
Haluaisin, että luottaisit minuun.	I wish you'd trust me.	luottaisit	0	0
Tom oli toivonut voittavansa arpajaisissa.	Tom had hoped that he would win the lottery.	voittavansa	0	0
Merisumu vyöryi sisämaahan.	A sea mist rolled inland.	sisämaahan	0	0
Tom oli best man häissäni.	Tom was the best man at my wedding.	häissäni	0	0
Kaupungintalon edustan leipuri nosti hintojaan.	The baker in front of City Hall increased his prices.	kaupungintalon	0	0
Näin metsässä hirven.	I saw an elk in the forest.	hirven	0	0
Hänen painonsa on lisääntynyt.	He has gained weight.	painonsa	0	0
Onko se totta? Pauli suuteli Liljaa huulille?	Is it true? Paul kissed Lily on the lips?	pauli	0	0
He epäonnistuivat molemmilla kerroilla.	They failed both times.	kerroilla	0	0
Vuokrasimme kuorma-auton siirtämään huonekalumme.	We rented a truck to move our furniture.	vuokrasimme	0	0
Minulla ei ollut aavistustakaan, mitä Tom puuhasi.	I never knew what Tom was doing.	puuhasi	0	0
Toimittaja kritisoi poliitikkoa.	The reporter criticized the politician.	kritisoi	0	0
Hän on menossa Chiba Stadionille.	She is going to Chiba Stadium.	stadionille	0	0
Tom on meidän perheessämme ainoa, joka osaa puhua ranskaa.	Tom is the only one in our family who knows how to speak French.	perheessämme	0	0
Olimme hurrikaanin reunalla.	We were at the edge of the hurricane.	hurrikaanin	0	0
En kadu sinun tapaamistasi.	I do not regret meeting you.	tapaamistasi	0	0
En ohjelmoi heidän integroituja piirejään.	I do not program their integrated circuits.	ohjelmoi	0	0
Muovi ei rikkoudu helposti.	Plastic does not break easily.	muovi	0	0
Nämä kolme muukalaista ovat saapuneet Maahan katsomaan josko Ukrainan voisi pelastaa.	These three extraterrestrials have come to earth to see if Ukraine can be saved.	muukalaista	0	0
Me pelasimme paljon pelejä juhlassa.	We played a lot of games at the party.	juhlassa	0	0
Elämä on pelkkä häilyvä varjo, kehno näyttelijä, joka käyskentelee ja tuskailee hetkensä lavalla; lopulta vaikenee. Elämä on ääliön kertoma taru, täynnä melua ja tappuraa, vaan merkitystä vailla.	Life's but a walking shadow, a poor player that struts and frets his hour upon the stage, and then is heard no more. It is a tale told by an idiot, full of sound and fury, signifying nothing.	vaikenee	0	0
Maailmanlaajuisen petoksen aikakautena totuuden puhuminen on vallankumouksellinen teko.	In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	vallankumouksellinen	0	0
Hän esitteli ylpeänä uutta kännykkäänsä.	Tom showed off his new cellphone.	kännykkäänsä	0	0
Tomilla on taipumusta hukata tavaroita.	Tom tends to lose things.	taipumusta	0	0
Olen kiitollisuuden velassa hänelle.	I owe her one.	kiitollisuuden	0	0
Pahaksi ei synnytä vaan opitaan.	You're not born evil; you learn how to be evil.	synnytä	0	0
En tue teoriaa, että ymmärtääkseen englantia paremmin pitäisi opiskella latinaa.	I do not support the theory that one has to study Latin in order to understand English better.	ymmärtääkseen	0	0
Narsistit suhtautuvat usein ylenkatsoen, halveksuen ja alentuvasti muiden mielipiteisiin tuntien samalla pakottavaa tarvetta kokea ihailua.	Narcissists are often snobbish, disdainful and patronising of others' opinions, while, at the same time, having an overwhelming need for admiration and reassurance.	suhtautuvat	0	0
Antibiootit eivät pysty tuhoamaan viruksia.	Antibiotics can't destroy viruses.	viruksia	0	0
Olen pahoillani, etteivät asiat toimineen sinun ja Tomin välillä.	I'm sorry things didn't work out between you and Tom.	toimineen	0	0
Ajattelin yhtiön lähettäneen Tomin Bostoniin.	I thought the company had sent Tom to Boston.	lähettäneen	0	0
Hän pääsi varoituksella.	He got off with a warning.	varoituksella	0	0
Älkää jarruttako äkillisesti.	Don't brake suddenly.	äkillisesti	0	0
Kielen rakenne on myös ymmärryksen rakenne.	The structure of the language is also a structure of understanding.	ymmärryksen	0	0
Tom tykkää kehuskella.	Tom likes to show off.	kehuskella	0	0
Hän syyllistyi vakavaan virheeseen.	She's guilty of a grave blunder.	vakavaan	0	0
On laajalti tunnettu tosiasia, että Euroopan monarkit ja Rooman paavi juonivat juuri tälläkin hetkellä meidän tuhoamme.	It is a notorious fact that the Monarchs of Europe and the Pope of Rome are at this very moment plotting our destruction.	juonivat	0	0
Onpa karmiva sävel.	That's an eerie melody.	sävel	0	0
Minulla ja Tomilla oli juuri pikku juttutuokio.	I just had a little chat with Tom.	juttutuokio	0	0
Jatkoin kävelemistä.	I resumed walking.	kävelemistä	0	0
Ei! Minä vihaan parsakaalia!	No! I hate broccoli!	parsakaalia	0	0
Hänen uusi elokuvansa kannataa katsoa.	His new film is worth seeing.	elokuvansa	0	0
Tyttöystäväni tyttäret ovat liittyneet Facebookiin.	My girlfriend's daughters have joined Facebook.	liittyneet	0	0
Hän on seinähullu.	He's completely crazy.	seinähullu	0	0
Tomi ja Mari äänestivät Jonia.	Tom and Mary voted for John.	äänestivät	0	0
Tom ei ole makuulla.	Tom isn't lying down.	makuulla	0	0
Katolta pudonneet tiilet hajosivat pikku palasiksi.	The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.	hajosivat	0	0
Hän nyökkäsi vastaukseksi kysymykseeni.	He nodded in response to my question.	vastaukseksi	0	0
En surmannut ketään.	I didn't kill anyone.	surmannut	0	0
Kiinnostukseni heräsi eloon.	My interest quickened.	kiinnostukseni	0	0
Kukaan ei myöhästynyt.	No one was late.	myöhästynyt	0	0
Nämä mielettömät surmat eivät jää rankaisematta.	These senseless killings will not go unpunished.	rankaisematta	0	0
Sinun kanssasi rannalle meno kuulostaa oikeastaan aika kiinnostavalta.	Going to the beach with you actually sounds pretty interesting.	kiinnostavalta	0	0
Seuraava lause ovat näyttää samanlaiselta, mutta sillä on eri merkitys.	The following sentence looks similar, but means something different.	samanlaiselta	0	0
Roomalaiset eivät olisi koskaan pystyneet valloittamaan maailmaa, jos heidän olisi ollut pakko opiskella ensin latinaa.	The Romans would never have had the chance to conquer the world if they had first been required to study Latin.	valloittamaan	0	0
En ota tarpeettomia riskejä.	I don't take needless risks.	tarpeettomia	0	0
Mäki loistaa syksyisissä väreissä.	The hill glows with autumnal colors.	mäki	0	0
Älä härnää minua!	Don't tease me.	härnää	0	0
"Sauna" on harvoja laajalti käytettyjä suomen kielestä lainattuja sanoja.	"Sauna" is one of the few widely used words that have been borrowed from Finnish.	sauna	0	0
Tällaisilla kirjoilla ei ole juurikaan arvoa.	These types of books have almost no value.	tällaisilla	0	0
Se on sonni.	It's a bull.	sonni	0	0
Näytit uupuneelta.	You looked exhausted.	uupuneelta	0	0
Tomi järkkäsi isot bileet kotona, sillä aikaa kun vanhemmat olivat reissussa.	Tom threw a big party at his house while his parents were on vacation.	reissussa	0	0
Mikään ei ole tärkeämpää kuin myötätunto.	Nothing is as important as compassion.	myötätunto	0	0
Loukkaannuin liikuntatunnilla.	I injured myself during the physical education lesson.	loukkaannuin	0	0
Puolikuu loisti edelleen auringon jo noustessa taivaankannen yli idässä.	The crescent moon still shone as the sun was rising over the skyline in the east.	loisti	0	0
Hän kaatui ja hänen nilkkansa meni sijoiltaan.	He fell, twisting his ankle.	nilkkansa	0	0
Varmista keittiömestarin kyvykkyys ennen kuin tilaat pallokalaa.	Make sure the chef is skilled before ordering fugu.	tilaat	0	0
20 vuoden aikana Tyko Brahe teki useita ja toistuvia Kopernikuksen maakeskeistä teoriaa tukevia huomioita. Hän käytti apunaan vain kompassia ja sekstanttia.	Over a 20 year period of time, Tycho Brahe made consistent observations which supported the heliocentric theory proposed earlier by Copernicus. These observations were made using only a compass and a sextant.	apunaan	0	0
Olen kyllästynyt syömään pikaruokaa.	I'm tired of eating fast food.	pikaruokaa	0	0
Räätälin mielestä pukine istui täydellisesti, mutta asiakas valitti ja sanoi, että se oli liian lyhyt ja kangas oli huonolaatuista ja karkeaa.	The tailor thought that the garment fit perfectly, but the customer complained and said the garment was short and the fabric poor and coarse.	karkeaa	0	0
Loukkaantuneet poistettiin näyttämöltä.	The injured were removed from the scene.	loukkaantuneet	0	0
Vastasyntynyt vauva on altis sairastumaan.	A newborn baby is liable to fall ill.	vastasyntynyt	0	0
No menepä kysymään Tomilta.	Go ahead and ask Tom.	menepä	0	0
Onnistuneen avaruuslennon jälkeen Neuvostoliitto kiitti Juri Gagaria virallisesti. Punaisen aukion läpi kulki juhlakulkue kuuden tunnin ajan. Seuraavaksi vuorossa oli seremonia Leninin mausoleumissa, jossa Gagarinia onnitteli pääsihteeri Nikita Hruštšov.	After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	aukion	0	0
Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.	Tires wear down because of friction between the rubber and the road surface.	kuluvat	0	0
Kirjailija on Yhdysvaltain suurvaltio-aseman näkyvä kriitikko.	This author is a prominent critic of the role of the United States as a superpower.	kriitikko	0	0
Tomista oli vaikeaa säilyttää malttinsa.	Tom found it hard just to keep his composure.	malttinsa	0	0
Japani koostuu neljästä suuremmasta saaresta sekä 3000 pienestä saaresta, ja pinta-alaltaan maa vastaa suunnilleen Kalifornian osavaltiota.	Japan consists of four major islands and over 3,000 small islands, and is about equal to California in area.	suuremmasta	0	0
Olen pahoillani siitä mitä sanoin. Se oli asiatonta.	I'm sorry for what I said. I was out of line.	asiatonta	0	0
Voisiko joku kääntää yllä olevan kommentin sellaiselle kielelle, jota ymmärrän?	Could someone translate the comment above to a language which I can understand?	kommentin	0	0
Vara on viisautta, eikä vahingon enne.	Better safe than sorry.	vara	0	0
Ujo kiinalainen siivooja toi meille teetä kokoushuoneeseen.	The shy Chinese cleaner brought us tea in the meeting room.	kokoushuoneeseen	0	0
Kiitos sinulle mukavasta lahjasta.	Thank you for this nice present.	mukavasta	0	0
Tomin maine on moitteeton.	Tom's reputation is impeccable.	moitteeton	0	0
Minua vähän jännitti.	I was kind of nervous.	jännitti	0	0
Viljelijät kylvävät siemeniä sadekaudella.	Farmers sow seeds in the rainy season.	viljelijät	0	0
Tarvitsetko tyynyä?	Do you need a cushion?	tyynyä	0	0
Junat kulkevat useammin kuin bussit.	Trains come more often than buses.	bussit	0	0
Jenna puhui huonoa ranskaa ja vielä huonompaa saksaa.	Jessie spoke bad French and worse German.	huonompaa	0	0
He tiesivät tarkalleen kuinka suuren riskin he ottaisivat.	They knew exactly how much of a risk they'd be taking.	ottaisivat	0	0
Lapset jakoivat pizzan keskenään koulun jälkeen.	The children shared a pizza after school.	jakoivat	0	0
Ota maski pois.	Take off your mask.	maski	0	0
Meidän pitäisi lakkauttaa kuolemantuomio.	We should abolish the death penalty.	lakkauttaa	0	0
Meillä on isompiakin ongelmia.	We have bigger problems.	isompiakin	0	0
Tuolla seisova tyttö on Mary.	The girl standing over there is Mary.	seisova	0	0
He olivat läsnä luennolla.	They attended the lecture.	luennolla	0	0
Vaihda vaihdetta.	Change gears.	vaihdetta	0	0
Oletko miettinyt töiden hankkimista?	Are you thinking about getting a job?	hankkimista	0	0
Pankinjohtaja ei luottanut yhteen kassanhoitajista.	The bank manager distrusted one of the cashiers.	pankinjohtaja	0	0
Olen suorittamassa kasvatustieteen maisterin tutkintoa.	I'm getting a master's degree in education.	suorittamassa	0	0
Pitäisikö kannabis laillistaa?	Should cannabis be legal?	kannabis	0	0
Vaihtelu virkistää.	Variety is the spice of life.	vaihtelu	0	0
Mari on minun anoppini.	Mary is my mother-in-law.	anoppini	0	0
Töin tuskin näkyvä puutikku aiheutti tuskallisen tulehduksen Tomin sormeen.	A splinter of wood, barely visible to the naked eye, caused a very painful infection in one of Tom's fingers.	tulehduksen	0	0
Se oli minulle täyttä hepreaa.	That was double-dutch to me.	hepreaa	0	0
Tämä on ensimmäinen kerta kun paistan kananmunaa.	This is the first time that I've fried an egg.	paistan	0	0
Onko tämä Bostoniin menevä juna?	Is this the train for Boston?	menevä	0	0
En ole koskaan nähnyt lihavaa vegaania.	I've never seen a fat vegan.	lihavaa	0	0
Voitko tiivistää asian?	Can you give me a brief summary?	tiivistää	0	0
Elätkö sinä Turkissa?	Do you live in Turkey?	elätkö	0	0
Se on meidän syymme.	That's our fault.	syymme	0	0
Tom istui penkillä syöden jotakin, mikä näytti omenalta.	Tom was sitting on a bench eating something that looked like an apple.	syöden	0	0
Tom kaivoi reiän hakulla ja lapiolla.	Tom dug a hole with a pick and a shovel.	lapiolla	0	0
Aikoiko hän tulla Saksaan?	Did she intend to come to Germany?	aikoiko	0	0
Opiskelijat hurrasivat tohtori Bakerin syntymäpäivän kunniaksi.	The students cheered in honor of Dr. Baker's birthday.	syntymäpäivän	0	0
Sinun pitäisi muotoilla tämä lause uudelleen.	You should rewrite this sentence.	muotoilla	0	0
Hänen uusi poikaystävänsä on tummaihoinen.	Her new boyfriend is black.	tummaihoinen	0	0
Tom jopa tykkää kylmästä pizzasta.	Tom even likes cold pizza.	pizzasta	0	0
Asetu aloillesi!	Settle down!	aloillesi	0	0
Sinun täytyy valita: villiä seksiä ventovieraan kanssa vai villiä seksiä sinuun hulluna olevan henkilön kanssa.	You have to choose. Wild sex with a stranger, or wild sex with someone who's crazy about you.	ventovieraan	0	0
Maailmankaikkeus, jonka lapsi olet, loi myös Platonin, Buddhan ja Kungfutsen.	You are a child of the same cosmos that created Plato, Buddha and Confucius.	buddhan	0	0
Buenos Aires on Argentiinan pääkaupunki.	Buenos Aires is the capital of Argentina.	argentiinan	0	0
Hän vajosi tajuttomana lattialle.	She fell down senseless on the floor.	vajosi	0	0
Näitkö eiliset ilotulitukset?	Did you see yesterday's fireworks?	eiliset	0	0
Perhoset ovat korvanneet kahdeksantoista vuosisadan takaiset muoti- ja kauneuskuningattaret, ja liskot ottavat aurinkoa Keisarin pyhällä valtaistuimella.	The butterflies have taken the places of the queens of fashion and beauty of eighteen centuries ago, and the lizards sun themselves in the sacred seat of the Emperor.	valtaistuimella	0	0
Mikään ei ole inhimillisiä asioita filosofisella mielellä pohtiville yllätyksellisempää, kuin se, kuinka helposti valtaväestöä hallitsee muutama, ja ihmisten epäsuora alistuminen, jossa he luopuvat omista aatteistaaan ja intohimoistaan ja korvaavat ne hallitsijoidensa vastaavilla.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	inhimillisiä	0	0
Unkarin, suomen ja viron kielet kuuluvat uralin kieliryhmään.	Hungarian, Finnish, and Estonian are Uralic languages.	unkarin	0	0
Salisyylihappo on orgaaninen yhdiste.	Salicylic acid is an organic compound.	orgaaninen	0	0
Kompassin neula osoittaa pohjoiseen.	The needle of a compass marks North.	kompassin	0	0
Hänen uusi omistajansa vei hänet korkealle kalliolle meren äärelle, laittoi kiven hänen kaulansa ympäri, sitoi köyden toiseen hänen takajaloistaan, tönäisi häntä ja heitti hänet veteen.	His new owner took him to a high cliff overlooking the sea, put a stone around his neck, tied a rope to one of his hind feet, gave him a push, and threw him into the water.	kalliolle	0	0
Miksi et kiusaa jotakuta itsesi kokoista?	Why don't you pick on someone your own size?	kokoista	0	0
Ripusta takkisi eteiseen.	Hang your coat in the hall, please.	ripusta	0	0
Sami tukehdutti Lailan tyynyllä.	Sami smothered Layla with a pillow.	tyynyllä	0	0
Pidän oksitaanin kielestä.	I like the Occitan language.	kielestä	0	0
Olen ollut hyvin kiireinen siitä asti kun uusi lukukausi alkoi.	I've been very busy since the new term started.	lukukausi	0	0
Itse pidän enemmän oluesta kuin viskistä.	As for me, I prefer beer to whisky.	viskistä	0	0
Tom ei pidä siitä, kun ihmiset tunkeutuvat hänen henkilökohtaiseen tilaansa seisomalla liian lähellä häntä.	Tom doesn't like it when people invade his personal space by standing too close to him.	tilaansa	0	0
Papin kasukka lepatti lempeästi tuulessa.	The priest's cassock billowed gently in the wind.	lempeästi	0	0
Kiiruhtakaa!	Hurry!	kiiruhtakaa	0	0
Joskus elämä on vaikeaa ja työlästä.	Sometimes, life is difficult and painful.	työlästä	0	0
Samalla hetkellä puun varjosta astui esiin mies.	At the same moment, a man stepped out from the shadow of a tree.	varjosta	0	0
Lumivyöryt liikkuvat tulvia nopeammin.	Avalanches move faster than floods.	tulvia	0	0
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	If you wish for peace, prepare for war.	varaudu	0	0
Tomi tuli levottomaksi.	Tom got agitated.	levottomaksi	0	0
Robotit eivät koskaan sairastu tai valita ja ne voivat työskennellä 24 tuntia päivässä.	The robots never get sick or complain and they can work 24 hours a day.	sairastu	0	0
Olen pahoissa vaikeuksissa.	I'm in bad trouble.	pahoissa	0	0
Tätä tallennetta on peukaloitu.	This recording has been tampered with.	peukaloitu	0	0
Makuja on monenlaisia.	Tastes differ.	makuja	0	0
Milloin viimeksi oksensit?	When was the last time you vomited?	oksensit	0	0
Tom poimi kukan ja haistoi sitä.	Tom picked a flower and smelled it.	haistoi	0	0
Tätä seikkaa on syytä korostaa.	This point deserves special emphasis.	seikkaa	0	0
Tomi on sovellettu matemaatikko.	Tom is an applied mathematician.	matemaatikko	0	0
Millaisella autolla ajat?	What kind of car do you drive?	millaisella	0	0
Käytän kaikki rahani lääkkeisiin, mutta minulla on kivaa.	I spend all my money on medicine, but I have a good time.	lääkkeisiin	0	0
Miten erotat japanintuliliskon ja gekon toisistaan.	How can you distinguish between a Gecko and a Newt?	erotat	0	0
"Ganon on vallannut Koridain." "Mahtavaa! Käyn hakemassa välineistöni!" "Ei ole aikaa. Miekkasi riittää." "Varmastiko? Minulle on varmaankin viiden-kuuden retken edestä tavaraa tuolla. Voisin—" "Aikaa ei ole. Hae miekkasi." "Mutta minulla on kahdeksan pussillista pommeja—" "Vain miekka on tarpeellinen." "Voinko edes—" "Voitat Ganonin heittämällä kirjan. Nyt siihen pirun matolle!"	"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	retken	0	0
Jos hikipajatyöhon liittyvän mekkalan todellinen tarkoitus on saada yliopisto-opiskelijat ja professorit tuntemaan itsensä moraalisesti paremmiksi kuin yritykset, jotka tarjoavat paljon kaivattua työtä köyhissä maissa, niin se tavoite on täytetty.	If the real purpose of all the uproar about sweatshop labor in the Third World is to allow college students and professors to feel morally one-up on businesses that are providing much-needed jobs in poor countries, then it accomplishes that purpose.	paremmiksi	0	0
Tämä on sanaleikki.	This is a pun.	sanaleikki	0	0
Haluaisin varata ajan lääkäri Jacksonille.	I'd like to schedule an appointment with Dr. Jackson.	jacksonille	0	0
Tom tarjosi Marylle nenäliinaa.	Tom offered Mary a handkerchief.	nenäliinaa	0	0
Nämä kynät ovat minun.	These pens are mine.	kynät	0	0
Älä unohda harjata hampaitasi ennen nukkumaanmenoa.	Don't forget to brush your teeth before going to bed.	hampaitasi	0	0
Kiitos jatkuvasta tuestasi.	Thank you for your ongoing support.	tuestasi	0	0
Koko matkan tänne taivalsin. Kuule sanottavani, väittäisin.	I came all this way. You could at least listen to what I have to say.	väittäisin	0	0
Tuomo ja Marita lähettivät tekstiviestejä toisilleen.	Tom and Mary texted each other.	tekstiviestejä	0	0
Poliisi tarkasti hänen taskunsa mutta ei löytänyt mitään.	The cop went through his pockets, but found nothing.	taskunsa	0	0
Tulokkaat viljelivät suunnatonta erämaata.	The newcomers cultivated the immense wilderness.	erämaata	0	0
Havaijin rannat ovat kuuluisia valtavista aalloistaan.	The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.	rannat	0	0
Hyväksyttekö luottokortin?	Do you accept a credit card?	hyväksyttekö	0	0
Suorista sinun selkäsi!	Straighten your back!	suorista	0	0
Tarvitset henkivartijan.	You will need a bodyguard.	henkivartijan	0	0
Metsästäjä ampuu peuroja ja jäniksiä.	The hunter shoots deer and hares.	jäniksiä	0	0
Maksa lasku kassalla.	Pay the bill at the counter.	kassalla	0	0
Uskovaista ei voi vakuuttaa mistään, sillä heidän uskonsa ei perustu todisteisiin vaan perustavanlaatuiseen tarpeeseen uskoa.	You can't convince a believer of anything; for their belief is not based on evidence, it's based on a deep-seated need to believe.	perustu	0	0
Tom poloinen!	Poor Tom!	poloinen	0	0
Pakolaiset tunsivat olonsa turvalliseksi uudessa maassaan.	The refugees felt safe in their new country.	pakolaiset	0	0
Hänen äitinsä toivotti hänet tervetulleeksi kyyneleitä silmissään.	His mother welcomed him back with tears in her eyes.	toivotti	0	0
"Nopea" on "hitaan" vastakohta.	"Fast" is the opposite of "slow."	hitaan	0	0
Caesar pystytti kultaisen Kleopatraa esittävän patsaan.	Caesar erected a golden statue of Cleopatra.	esittävän	0	0
1800-luvulla siirtolaisten määrä lisääntyi jyrkästi.	In the 19th century, the number of immigrants increased rapidly.	1800-luvulla	0	0
Terveysalan asiantuntijat sanoivat, että ikäihmiset ovat erityisen haavoittuvaisia virukselle.	Health experts said senior citizens are especially vulnerable to the virus.	haavoittuvaisia	0	0
Nämä ovat tavanomaisia menetelmiä.	These are conventional methods.	menetelmiä	0	0
Kun sanoin, että minulla on töissä kiireitä, joten haluan jakaa kotityöt, niin mieheni näytti hapanta naamaa.	When I said that work had got busy so could we split the housework my husband pulled a face.	hapanta	0	0
Vastustan kuoleman käyttämistä rangaistuksena. Vastustan myös sen käyttämistä palkintona.	I am against using death as a punishment. I am also against using it as a reward.	käyttämistä	0	0
Minun täytyy saada suositukset yliopistolta.	I've got to get a reference from the University.	yliopistolta	0	0
Kätkimme huolemme vaimoiltamme.	We hid our worries from our wives.	huolemme	0	0
Tomi sopeutuu nopeasti.	Tom will adapt quickly.	sopeutuu	0	0
Uusi kansainvälinen lentokenttä todella sijoitti Naritan kartalle.	The new international airport really put Narita on the map.	kartalle	0	0
Minun kissani tappoi oravan.	My cat killed a squirrel.	oravan	0	0
Tomi laittoi ylleen farkut ja t-paidan.	Tom put on his jeans and T-shirt.	ylleen	0	0
Pidän juuri uunista otetun leivän tuoksusta.	I like the smell of bread just out of the oven.	uunista	0	0
Jos lapsen sosiaaliset taidot ovat heikot, on videopeliriippuvuus todennäköisempää.	Children are more likely to get addicted to video games if they lack social skills.	todennäköisempää	0	0
En laittanut turvavyötä kiinni.	I didn't fasten my seatbelt.	turvavyötä	0	0
Kuka meidät pysäyttäisi?	Who's going to stop us?	pysäyttäisi	0	0
Hei! Pallosi rikkoi ikkunani!	Hey! Your ball just broke my window!	ikkunani	0	0
Palaan seitsemäksi.	At seven I'll be back.	seitsemäksi	0	0
Olin ollut hieman hukassa uravalinnassani, mutta neuvosi ovat auttaneet minua näkemään tulevaisuuteni suhteen valoa tunnelin päässä.	I had been at a loss as to what career to decide on, but your advice has helped me to see the light regarding my future.	neuvosi	0	0
Jane on tehnyt tehtäväänsä.	Jane has been doing her assignment.	tehtäväänsä	0	0
Vesi jäätyi.	The water turned to ice.	jäätyi	0	0
Hyvä että saavutit tavoitteesi.	Nice that you achieved your goals.	tavoitteesi	0	0
Älkää ajatelko.	Don't think.	ajatelko	0	0
Demokraatit eivät ole vielä päättäneet ehdokkaistaan, mutta he varmasti häviävät.	The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose.	demokraatit	0	0
Arvaukseni on että Tomilla ei ole kovin kivaa.	My guess is that Tom isn't having much fun.	arvaukseni	0	0
Tom oli viisas, kun ei myynyt taloaan silloin.	Tom was smart not to sell his house at that time.	taloaan	0	0
Sinä vapiset.	You're shivering.	vapiset	0	0
Uiguurit muodostavat enemmistön Kashgarissa.	Uyghurs comprise the majority in Kashgar.	enemmistön	0	0
Olen 30-vuotias kotiäiti.	I'm a thirty-year-old housewife.	kotiäiti	0	0
Hänellä on kaksi poikaa, joista tuli kauppiaita.	He has two sons, who became merchants.	kauppiaita	0	0
Niityllä juoksenteli iso koira.	A large dog was running in the meadow.	niityllä	0	0
Pökäle päivässä pitää lääkärin loitolla.	A shit a day keeps the doctor away.	pökäle	0	0
Nimetön hyväntekijä testamenttasi satojatuhansia taaloja löytöeläintalolle.	An anonymous benefactor bequeathed several hundred thousand dollars to an animal shelter.	satojatuhansia	0	0
Saisinko kaksi hampurilaista ja kokiksen, kiitos.	Can I have two hamburgers and a coke, please?	kokiksen	0	0
Huulet jotka koskettavat viinaa eivät saa koskettaa omiani.	Lips that touch liquor shall not touch mine.	koskettavat	0	0
Toimistopäälliköt odottavat tarkkuutta, tehokkuutta ja omistautumista.	Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	omistautumista	0	0
Me olemme varakkaita.	We're rich.	varakkaita	0	0
Hän suhtautuu myönteisesti suunnitelmaamme.	He's sympathetic to our plan.	myönteisesti	0	0
Hänen puheensa vangitsi huomiomme.	His speech captured our attention.	huomiomme	0	0
Suomeen matkustaminen olisi mahtavaa. Olen kuullut, että se on kaunis paikka täynnä ihania ihmisiä, loputtomia metsiä ja koskemattomia järviä.	Travelling to Finland would be so amazing. I've heard it's a beautiful place, full of marvellous people, endless forests and pristine lakes.	metsiä	0	0
Sain kirjeen veljeltäni.	I received a letter from my brother.	veljeltäni	0	0
Anteeksipyyntösi on hyväksytty.	Your apology is accepted.	anteeksipyyntösi	0	0
Matkustaminen ja julkinen esiintyminen ovat olennaisia osia Tomin työtä.	Travel and public speaking are integral parts of Tom's job.	matkustaminen	0	0
Saitko minun lähettämäni viestit?	Did you get my messages?	lähettämäni	0	0
He kutovat mattoja.	They weave mats.	mattoja	0	0
Haluan ostaa uuden aikakoneen.	I want to buy a new time machine.	aikakoneen	0	0
Minä panikoin.	I panicked.	panikoin	0	0
Hän puolusti epätoivoisesti mainettaan.	He was desperate to defend his reputation.	mainettaan	0	0
Ei ollut vastustusta läsnäolijoiden puolesta.	There was no objection on the part of those present.	vastustusta	0	0
Tom on tällä hetkellä työttömänä.	Tom is out of work now.	työttömänä	0	0
Tämä kaulus on liian ahdas.	This collar's too tight.	kaulus	0	0
Olen nauttinut kanssasi työskentelystä.	I've enjoyed working with you.	työskentelystä	0	0
Monet kymmenet nuoret ihmiset osallistuivat mielenosoitukseen.	Several dozen young people participated in the demonstration.	kymmenet	0	0
Sami löysi mielenkiintoisen kirjan paikallisesta kirjastosta.	Sami found an interesting book at the local library.	paikallisesta	0	0
Lapsena meitä kiellettiin pelleilemästä.	As children, we are forbidden from messing around.	pelleilemästä	0	0
Kenin käyttämä pöytä on vanha.	The desk Ken uses is old.	käyttämä	0	0
Älkää syyttäkö meitä tästä.	Don't blame me for this.	syyttäkö	0	0
Sinun täytyy väistyä syrjään.	You need to move away.	väistyä	0	0
Kisko.	Pull.	kisko	0	0
He toivovat, että heidän tiiminsä voittaisi.	They hope that their team wins.	tiiminsä	0	0
Olen tämän järjestön tiedottaja.	I'm the spokesperson for this organization.	tiedottaja	0	0
On vaikeaa yhdistää työ ja hupi.	It is hard to combine business with pleasure.	hupi	0	0
Metsien istuttaminen tekee hyvää ympäristölle.	Planting forests is good for the environment.	metsien	0	0
Tomi oli liian ylpeä ottaakseen vastaan apua.	Tom was too proud to accept any help.	ottaakseen	0	0
Älä sano minua ääliöksi.	Don't call me a moron.	ääliöksi	0	0
Tomi ei halunnut erottua joukosta.	Tom didn't want to stand out.	erottua	0	0
Oletko koskaan ennen hypännyt laskuvarjolla?	Have you ever parachuted before?	laskuvarjolla	0	0
Liza oli epätavallisen hyvä muistamaan asiakkaiden tilaukset, mikä surullista kyllä piti hänet poissa johtoasemista.	Liza was uncommonly good at remembering customers' orders, which, sadly, kept her out of any managerial positions.	tilaukset	0	0
Aasia on paljon suurempi kuin Australia.	Asia is much larger than Australia.	aasia	0	0
Kuulin, että kauppasi kukoistaa.	Your business is flourishing, I hear.	kauppasi	0	0
Peskää kätenne.	Wash your hands.	peskää	0	0
Tomi tarjoilee tänään ruoan.	Tom is serving the food today.	tarjoilee	0	0
Voiko kaikkivoipa Jumala luoda sellaisen kiven, joka on niin painava, ettei Hänkään voi sitä nostaa?	Can an omnipotent God create a stone so heavy that even He may not lift it?	kaikkivoipa	0	0
Vaikka useimmat valtameren saaret on kartoitettu, merenpohja on yleisesti ottaen tuntematon.	Although most islands in the ocean have been mapped, the ocean floor is generally unknown.	saaret	0	0
Jokapäiväinen liikunta on korvaamatonta terveydellesi.	Everyday physical exercise is indispensable to your health.	korvaamatonta	0	0
Hän on kotona lepäämässä ja valmistautumassa kokeeseen.	He's at home resting and preparing for the exam.	valmistautumassa	0	0
Hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.	He knows many amusing magic tricks.	taikatemppuja	0	0
Käännös on kuin nainen. Jos se on kaunis, se ei ole uskollinen. Jos se taas on uskollinen, se mitä luultavimmin ei ole kaunis.	Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	luultavimmin	0	0
Nopea ruskea kettu voi vaikka mennä nussimaan laiskaa koiraa.	The quick brown fox may as well go fuck the lazy dog.	nussimaan	0	0
Kiersin talolta toiselle.	I went around from one house to another.	kiersin	0	0
Tomi olisi kuollut kateudesta, jos olisi saanut tietää.	Tom would've died of envy if he'd found out.	kateudesta	0	0
Tomilla oli aavistus että Mary oli kuluttanut päivän lukemalla sarjakuvakirjoja.	Tom had a hunch that Mary had spent the day reading comic books.	kuluttanut	0	0
Hyväksymme tarjouksenne ilomielin.	We gladly accept your offer.	tarjouksenne	0	0
Haluan vain varmistaa, että olemme kaikki samalla aaltopituudella.	I just want to make sure we're all on the same page.	aaltopituudella	0	0
Kaipasitko minua?	Did you miss me?	kaipasitko	0	0
Pohjoisnavalla ei ole pingviinejä.	At the North Pole, there are no penguins.	pohjoisnavalla	0	0
Pidän tästä vastauksesta.	I like this answer.	vastauksesta	0	0
Herra Brown kadehtii kollegansa menestystä.	Mr Brown is jealous of his colleague's success.	kollegansa	0	0
Neliö on aina nelikulmio, mutta nelikulmio ei ole aina neliö.	A square is always a rectangle, but a rectangle is not always a square.	neliö	0	0
Nyt sopikaa riitanne ja kättä päälle.	Now shake hands and make up.	sopikaa	0	0
Kuka sanoi, että rusinaleivän täytyy sisältää rusinoita? Eiväthän koirankeksitkään sisällä koiria, vai mitä sanot?	Who says that raisin bread has to contain raisins? After all, dog biscuits don't contain any dogs, do they!	rusinoita	0	0
Jalkateräni on turta.	My foot is numb.	turta	0	0
Hänellä on siisti duuni.	She has a cool job.	duuni	0	0
Ketkä keräsivät maissin?	Who picked the corn?	keräsivät	0	0
Älä lavertele.	Don't spill the beans.	lavertele	0	0
Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	lehteni	0	0
Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	Poetry heals the wounds inflicted by reason.	runous	0	0
He sitoivat hänen jalkansa yhteen.	They bound his legs together.	sitoivat	0	0
Kuinka ihania vanhat, hyvät päivät olivatkaan.	How wonderful were the good old days.	olivatkaan	0	0
Tuomas on tosimies.	Tom is a real man.	tosimies	0	0
Varpaani alkavat turtua.	My toes are getting numb.	varpaani	0	0
Maria syytettiin noituudesta.	Mary was accused of practising witchcraft.	noituudesta	0	0
En ole koskaan nähnyt Tomin käyttäytyvän tuolla tavalla.	I've never seen Tom act like that.	käyttäytyvän	0	0
Hänen urheat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	His brave actions are worthy of a medal.	urheat	0	0
Aah, ne ovat sipulin makuisia rinkeleitä.	Aah, they're onion-flavoured bagels.	rinkeleitä	0	0
Tämä merkitsee hauskaa ja rentoa työilmapiiriä, jossa tiimin suorituksia arvostetaan kovasti, viestintä on todella tärkeää ja perinteiset kolmen tunnin kokoukset on korvattu epämuodollisilla juttutuokioilla kahvijonossa.	This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	rentoa	0	0
Vuonna 2009 Korea sai kokeakseen sen häpäisyn, että heidän itsemurhatasonsa oli korkein OECD-maista.	In 2009, Korea suffered the dishonor of having the highest suicide rate amongst OECD countries.	korea	0	0
Violetilla valolla on lyhyempi aallonpituus kuin punaisella.	Violet light has a shorter wavelength than red light.	valolla	0	0
Haaveeni ovat toteutuneet.	My dreams have come true.	haaveeni	0	0
Elon musk on natsi.	Elon Musk is a Nazi.	elon	0	0
Kävin saattamassa heidät lentoasemalle.	I went to the airport to see them off.	lentoasemalle	0	0
Näyttäisittekö minulle passinne?	Will you show me your passport, please?	näyttäisittekö	0	0
Tom hikoilee.	Tom is sweating.	hikoilee	0	0
Koko luokka opetteli runon ulkoa.	Everyone in the class learned the poem by heart.	opetteli	0	0
Luitko sähköpostini?	Did you read my email?	sähköpostini	0	0
Tomilla on vino pino maksamattomia pysäköintisakkoja.	Tom has a whole pile of unpaid parking tickets.	vino	0	0
Jos voittaisit lotossa, mitä ostaisit rahoilla?	If you were to win the lottery, what would you buy with the money?	ostaisit	0	0
Nopeimmin matkustaa lentäen.	The fastest way to travel is by plane.	nopeimmin	0	0
Tom on julkea.	Tom is arrogant.	julkea	0	0
Monet ihmiset eivät ymmärrä heti valtioiden ja hallintojen välistä eroa.	Many people do not immediately understand the difference between states and governments.	valtioiden	0	0
Voit lisätä lauseesi suosikkeihisi ja ihailla sieltä käsin miten muut kääntävät niitä.	You can add your sentences to the "favorites", and from there admire how they are translated by others.	kääntävät	0	0
Tämä sähköauto saa energiansa paristoista.	This electric car is powered by batteries.	energiansa	0	0
Hän on jalkapalloilija.	He is a soccer player.	jalkapalloilija	0	0
Teesi jäähtyy.	Your tea's getting cold.	teesi	0	0
Minun ranskaani ymmärretään juuri ja juuri.	I can barely make myself understood in French.	ymmärretään	0	0
Onko sinulla aseita hallussasi?	Are there any weapons in your possession?	hallussasi	0	0
Tom istuu pöytänsä ääressä.	Tom is sitting at his desk.	pöytänsä	0	0
Tosin hänen vaikutuksensa Ranskaan on kiistaton, ja monet Napoleonin perustamat instituutiot ovat yhä äärimmäisen tärkeitä Ranskan yhteiskunnalle.	But it is undeniable that his influence on French history has been tremendous, and many of the institutions that Napoleon established are still incredibly important in contemporary French society.	kiistaton	0	0
Kuninkaalla oli käytössään viisitoistatuhatta ratsumiestä.	The king had fifteen thousand horsemen at his command.	kuninkaalla	0	0
Vihamielisyydet jatkuivat.	Hostilities resumed.	jatkuivat	0	0
Tomi laittoi laastarin pienen hämähäkkiä esittävän tatuointinsa päälle, jotta hänet päästettäisiin japanilaiselle kuumalle lähteelle.	Tom put a Band-Aid over his small tattoo of a spider so he would be allowed into a Japanese hot spring.	lähteelle	0	0
Kuulin lasten iloiset äänet.	I heard the children's happy voices.	iloiset	0	0
Se on vielä alennuksessa.	It's still for sale.	alennuksessa	0	0
Tomi on säälimätön.	Tom is ruthless.	säälimätön	0	0
Listani on melko pitkä.	My list is quite long.	listani	0	0
Minun pelkoa ja kunnioitusta herättävä isoäitini oli sellainen kieli-intoilija, että aina kun hän kuuli jonkun kysyvän "Voinko...", hän keskeytti puhujan ja äyskäisi tälle: "En tiedä, voitkohan? Jos et tunne itse itseäsi, miten minä voisin tietää mihin sinä pystyt? Jos haluat pyytää lupaa, sano 'Saisinko...'"	My formidable grandmother was such a stickler for language that whenever she heard someone ask "Can I…" she would interrupt and snap back at them, "I don't know, can you? If you don't know yourself, how would I know what you're capable of? If you're asking permission say 'May I…'"	kysyvän	0	0
Tähdet ovat kirkkaita.	The stars are bright.	kirkkaita	0	0
Lumimyrsky raivosi koko viikon.	The snowstorm raged for a full week.	lumimyrsky	0	0
Lentoyhtiö lähettää matkatavaranne määränpäähänne joko välittömästi tai myöhemmin, mikäli asiakas niin haluaa.	The airline makes sure to send luggage all the way to the final destination as soon as possible, or at a later date, at the passenger's choice.	lentoyhtiö	0	0
Tom halveksii naisia.	Tom looks down on women.	halveksii	0	0
Tämä on kapea kuja.	This is a narrow street.	kuja	0	0
Unkarilaiset tomaatit ovat parhaita, mitä olen ikinä syönyt.	Hungarian tomatoes are the best that I've ever eaten.	tomaatit	0	0
Jos me tehdään töitä tiiminä, ni me voidaan saavuttaa mitä tahansa.	If we work as a team, we can achieve anything.	tiiminä	0	0
Anna sen kuivua.	Let it dry.	kuivua	0	0
Taksini pitäisi olla täällä pian.	My taxi should be here soon.	taksini	0	0
Uskokaa itseenne.	Believe in yourself.	itseenne	0	0
Pese paita saippuavedessä niin tahrat irtoavat.	Wash the shirt in soapy water and the stains will come out.	tahrat	0	0
Sinä olet täysin asiaton.	You are way out of line.	asiaton	0	0
Jos puhut jollekulle kielellä, jota hän ymmärtää, se menee hänen päähänsä. Mutta jos puhut hänelle hänen kielellään, se menee hänen sydämeensä.	If you talk to a man in a language he understands, it will go to his head. If you talk to him in his language, it will go to his heart.	sydämeensä	0	0
Maria toipui sairaudestaan.	Mary recovered from her illness.	toipui	0	0
Tämä alkuperäisjumala tarvitsee vettä elääkseen normaalia elämää, liikkuakseen ja puhuakseen tai sen vartalo muuttuu takaisin liikkumattomaksi kiveksi.	This indigenous god needs water to have a normal life, move and talk, or its body will turn back into immovable stone.	kiveksi	0	0
Keinotekoiset joulupuut tulevat suositummiksi. Kuitenkin suurimmalle osalle mäntymetsän tuoksu on tärkeää joulutunnelman saavuttamiseksi.	Artificial Christmas trees are gaining popularity. But for most people, it's just not Christmas if their house doesn't smell like a pine forest.	osalle	0	0
Näytä minulle mitä olet kätkenyt selkäsi taakse.	Show me what you have hidden behind your back.	kätkenyt	0	0
Vaikka Tomi on jo kolmekymppinen, hän on yhä riippuvainen vanhemmistaan.	In spite of the fact that Tom is thirty, he's still dependent on his parents.	kolmekymppinen	0	0
Älä sulata pizzaa ennen paistamista.	Don't thaw the pizza before baking it.	sulata	0	0
Kaukaisuudesta kuului ajoittain tulituksen ääni.	Sporadic gunfire was heard in the distance.	tulituksen	0	0
Missä huoltoasema on?	Where is the petrol station?	huoltoasema	0	0
Linnunrata koostuu sadoista miljardeista tähdistä.	The Milky Way consists of about a hundred billion stars.	sadoista	0	0
Hän lopetti suhteen tyttöystäväänsä; siksi hän usein yrittää tappaa itsensä.	He broke up with his girlfriend; that's why he often tries to kill himself.	tyttöystäväänsä	0	0
Minä käytän joskus saksia tölkinavaajana.	I sometimes use scissors as a can opener.	saksia	0	0
Kiva rusketus.	Nice tan.	rusketus	0	0
Käytimme sitä suojana.	We were using it as a shelter.	suojana	0	0
Olen kämppiksesi.	I'm your roommate.	kämppiksesi	0	0
Opin sitomaan kengännauhat viisivuotiaana.	I learned to tie my shoelaces by myself at the age of five.	sitomaan	0	0
Se on tarina miehestä, joka kuolee löytämättä ikinä tosirakkautta.	It's a story about a man who dies without ever finding true love.	löytämättä	0	0
Tom on Marin ex-mies.	Tom is Mary's ex-husband.	ex-mies	0	0
Hän on pennitön.	He's broke.	pennitön	0	0
Tomin selitys on hyvin yksityiskohtainen.	Tom's explanation is very elaborate.	yksityiskohtainen	0	0
Äitini sanoi minua lihavaksi.	My mom told me that I'm fat.	lihavaksi	0	0
Tuttavani on hiljattain kokenut eräänlaisen hengellisen valaistumisen.	An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	eräänlaisen	0	0
Tom on juuri asentanut hälytysjärjestelmän taloonsa.	Tom has just installed an alarm system in his house.	asentanut	0	0
Sain väliaikaisen työn yrityksessä.	I got a temporary job at the firm.	väliaikaisen	0	0
Tuon koulun oppilaat käyttävät univormuja.	The students at that school wear uniforms.	univormuja	0	0
Tom tiesi, miksi kissa raapaisi Maria.	Tom knew why the cat scratched Mary.	raapaisi	0	0
Hän on aina täynnä omia asioitaan.	She is always full of her own affairs.	asioitaan	0	0
Yanni saa punoa koreja.	Yanni can weave baskets.	koreja	0	0
Lentäkää.	Fly.	lentäkää	0	0
Hän on lyömätön tuossa videopelissä.	She is unbeaten at that video game.	lyömätön	0	0
Jopa fiksut ihmiset tekevät toisinaan typeriä asioita.	Even smart people sometimes do stupid things.	fiksut	0	0
Kirkon vastustaminen on Jumalan vastustamista.	To go against the church is to go against God.	vastustaminen	0	0
Pelataan kruunaa ja klaavaa.	Let's toss a coin.	kruunaa	0	0
Olette aggressiivisia.	You're aggressive.	aggressiivisia	0	0
Älä vedä liian hätäisiä johtopäätöksiä.	Don't jump to any conclusions.	hätäisiä	0	0
Teen munakokkelia.	I'm making scrambled eggs.	munakokkelia	0	0
Tommi kompastui juureen.	Tom tripped on a root.	juureen	0	0
Nämä tekniset termit juontuvat kreikan kielestä.	These technical terms derive from Greek.	tekniset	0	0
Magneetit päähän istutettuina ne eivät kyenneet löytämään tietään kotiin.	With the magnets mounted on their heads, they were unable to find their way home.	kyenneet	0	0
Maalaisjärki on kokoelma ennakkoluuloja, jotka on omaksuttu kahdeksaantoista ikävuoteen mennessä.	Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.	ennakkoluuloja	0	0
Sinun ei tarvitse sanoa mitää, mitä et halua sanoa.	You don't have to say anything you don't want to say.	mitää	0	0
Emme ole miljonäärejä.	We're not millionaires.	miljonäärejä	0	0
Tom ja Mary nousivat aikaisin nähdäkseen vuoden ensimmäisen auringonnousun.	Tom and Mary woke up early to see the first sunrise of the year.	auringonnousun	0	0
Hän kuoli autokolarissa.	He was killed in a car accident.	autokolarissa	0	0
Iiris, Kuisma, Minttu ja Tuija saivat kaikki nimensä kasveilta. Niin sai myös Jättipökkövehka, jolla lukioaika ei ollut yhtä ruusuinen.	Rose, Juniper, Lily, and Camellia were all named after plants, as was Giant Corpse Flower, whose high school experience was far worse than theirs.	iiris	0	0
Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	numerossa	0	0
Innovaatiolla on jotakin tekemistä kyvyn kanssa huomata erätavallisia ilmiöitä.	Innovation has something to do with the faculty to notice unusual phenomena.	ilmiöitä	0	0
Kastele kukat ennen kuin syöt aamupalaa.	Water the flowers before you eat breakfast.	kastele	0	0
Tomi oli etupihalla, kun se tapahtui.	Tom was in the garden when it happened.	etupihalla	0	0
Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	Shut up and listen, kid.	penikka	0	0
Tomilla ei ole harmainta haisuakaan siitä mistä puhut.	Tom doesn't even know what you are talking about.	harmainta	0	0
Kobra puri Tomia.	A cobra bit Tom.	kobra	0	0
Jos tupakoivilta otetaan savukkeet, he tulevat hermostuneiksi ja ärtyneiksi.	If people who smoke are deprived of their cigarettes, they get nervous and irritable.	savukkeet	0	0
Kirjat olivat niin arvokkaita, että niitä käsiteltiin mitä suurimmalla huolella.	The books were so valuable that they were handled with the greatest care.	käsiteltiin	0	0
Maskwa sanoi toistuvasti hevoselle »hopihopi».	Maskwa told the pony to giddy-up repeatedly.	hevoselle	0	0
Haluan opiskella hollannin kieltä.	I want to study Dutch.	hollannin	0	0
Onko sinulla koskaan diagnosoitu korkeaa verenpainetta?	Have you ever been diagnosed with high blood pressure?	verenpainetta	0	0
Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	muutosten	0	0
Minun ei ollut tarkoitus salakuunnella keskusteluanne.	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	salakuunnella	0	0
Kalastajat heräsivät ennen aamunkoittoa.	The fishermen got up before dawn.	kalastajat	0	0
Seisokaa jonossa.	Stand in the queue.	seisokaa	0	0
Uneksija on se joka löytää tiensä vain kuunvalossa, ja hänen rangaistuksensa on, että hän näkee aamunsarastuksen ennen kuin koko muu maailma.	A dreamer is one who can only find his way by moonlight, and his punishment is that he sees the dawn before the rest of the world.	rangaistuksensa	0	0
Tämä asettaa fysiikan klassiset teoriat kiinnostavan ongelman eteen.	This poses an interesting problem for classical theories of physics.	teoriat	0	0
Kaikki täällä on pullollaan gluteenia.	Everything here is loaded with gluten.	pullollaan	0	0
En hymyillyt.	I didn't smile.	hymyillyt	0	0
Rakastatteko minua?	Do you love me?	rakastatteko	0	0
Onko Saksassa maanjäristyksiä?	Are there earthquakes in Germany?	maanjäristyksiä	0	0
Tilasin pitsan.	I ordered a pizza.	pitsan	0	0
Hän hirttäytyi.	He hanged himself.	hirttäytyi	0	0
Mikä on vierailunne tarkoitus?	What is the purpose of your visit?	vierailunne	0	0
Tomi on häpeissään.	Tom is ashamed.	häpeissään	0	0
Älykkö on henkilö, joka on keksinyt jotakin seksiä kiinnostavampaa.	An intellectual is a person who has discovered something more interesting than sex.	älykkö	0	0
Älä mene ulos tässä kuumuudessa peittämättä päätäsi.	Don't go out in this heat without covering your head.	kuumuudessa	0	0
Leijonaa ja tiikeriä sanotaan kissapedoiksi.	Lions and tigers are called big cats.	leijonaa	0	0
Vältä kaduilla liikkumista yksin yöllä.	Avoid walking on the streets alone at night.	liikkumista	0	0
Hän toisti kysymyksen.	He repeated his question.	toisti	0	0
Lapsemme ovat kaikki unten mailla. Nyt voimme löysätä ja rentoutua.	Our kids are all tucked in. Now we can kick back and relax.	unten	0	0
Hanki kissa! Älä odota rakkautta toisilta ihmisiltä.	Get a cat! Don't expect affection from other human beings!	toisilta	0	0
Kirjat luovat aikakausia ja valtioita, juuri kuten aikakaudet ja valtiot luovat kirjoja.	Books make eras and nations, just as eras and nations make books.	valtiot	0	0
Onks sul viel nälkä?	Are you full?	viel	0	0
Mitkä ovat tämän lääkkeen sivuvaikutukset?	What are the side effects of this medicine?	sivuvaikutukset	0	0
Harrastetaan vähän liikuntaa ruokahalun lisäämiseksi.	Let's do some exercise to work up an appetite.	harrastetaan	0	0
Ranskalaiset syövät mielellään etanoita.	The French like to eat snails.	etanoita	0	0
Te satutatte minua.	You are hurting me.	satutatte	0	0
Sami on aina halunnut olla Navy SEAL.	Sami has always wanted to be a Navy Seal.	navy	0	0
Hän painoi huulensa huuliani vasten.	He pressed his lips against mine.	huulensa	0	0
Hän on tullut jäädäkseen.	He is here to stay.	jäädäkseen	0	0
Tapettuaan Tomin Mary hautasi hänet matalaan hautaan.	After killing Tom, Mary buried him in a shallow grave.	matalaan	0	0
Tom meni ulos autolleen.	Tom went out to his car.	autolleen	0	0
Pese kätesi vessassa käynnin jälkeen, kiitos.	Please wash your hands after using the bathroom.	käynnin	0	0
Luuletko, että yhä leikin nukeilla?	Do you think I still play with dolls?	nukeilla	0	0
Onko eläimillä sieluja?	Do animals have souls?	eläimillä	0	0
Kuinka monta mitalia japanilaiset urheilijat saivat?	How many medals did the Japanese athletes collect?	mitalia	0	0
Etnisten vähemmistöjen kirjoitukset alkavat saavuttaa kriittisen massan.	Writings by ethnic minorities begin to reach a critical mass.	massan	0	0
Siksi suosittelin Tomia tehtävään.	That's why I recommended Tom for the post.	suosittelin	0	0
Hän ei ilmestynyt kun vasta puoliltapäivin.	He did not appear until about noon.	puoliltapäivin	0	0
Suoraan sanoen, en liiemmin pidä Tomista.	Frankly speaking, I don't like Tom very much.	liiemmin	0	0
Mennään kotiin ennen kuin tämä sade yltyy.	Let's get home before this rain gets any stronger.	yltyy	0	0
Internetin Imogen taistelee kuuta elämäänsä kyllästynyttä kotirouvaa vastaan voittaakseen eBayssä huutokaupan pussillisesta korkealuokkaista chai-teetä.	Imogen of the Internet is fighting six bored housewives to win an eBay auction for a bag of premium chai tea.	huutokaupan	0	0
Kati oli makaamassa silmät auki.	Kate was lying with her eyes open.	makaamassa	0	0
Luettele aakkoset takaperin.	Say the alphabet backwards.	aakkoset	0	0
Onko sinulla hammaslankaa?	Do you have some dental floss?	hammaslankaa	0	0
Minusta sinun pitäisi mennä parturiin.	I think you should get a haircut.	parturiin	0	0
Sinun ystävälliset sanasi antavat minulle voimaa näinä vaikeina aikoina.	Your kind words are a source of strength for me at this difficult time.	ystävälliset	0	0
Miksipä, paratkoon, luulit minun suostuvan siihen?	And why, pray tell, did you think I would agree to that?	suostuvan	0	0
Sinabung purkautui maanantaina Indonesiassa ja sylki valtavan pilven vulkaanista tuhkaa ja pölyä jopa viiden kilometrin korkeuteen.	Indonesia’s Mount Sinabung erupted Monday, sending a huge cloud of volcanic ash and dust as high as five kilometers into the sky.	purkautui	0	0
Turhauttavin asia, joka voi tapahtua Tatoebassa, on se kun raportoit jollekulle virheestä, ja hän ei vain jätä lausetta korjaamatta vaan hän luo myös lauseesta ehdottamasi korjauksen mukaisen muunnelman, sinua kiittämättä.	The most frustrating thing that can happen to you, on Tatoeba, is to report a mistake to somebody, and that not only they don't correct it, but they create the variant with the correction that you suggested...without thanking you.	raportoit	0	0
En pystynyt nukahtamaan melun tähden.	I couldn't fall asleep because of the noise.	nukahtamaan	0	0
Yli 90 % Madagaskarin trooppisista sademetsistä on hävitetty.	More than 90 percent of Madagascar's rainforests have been destroyed.	hävitetty	0	0
Mistä voisin ostaa haalarit?	Where can I buy overalls?	haalarit	0	0
Jänikset saavat paljon poikasia.	Rabbits have a lot of offspring.	poikasia	0	0
Älä sekoile.	Man, don't be daft.	sekoile	0	0
Ihmiskunta on tarkkailut aurinkoa, tähtiä ja maailmankaikkeutta vuosisatojen ajan.	Throughout the centuries humankind has tracked the sun, the stars, and the universe.	maailmankaikkeutta	0	0
Kulutin kaikki säästöni.	I've run out of my savings.	säästöni	0	0
Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	I like rice more than bread.	leivästä	0	0
Missä on lyhin tie maanalaisen asemalle?	Where is the closest subway station?	maanalaisen	0	0
Meidän on lykättävä lähtöämme.	We have to postpone our departure.	lähtöämme	0	0
Oletko koskaan valehdellut poikaystävällesi.	Have you ever lied to your boyfriend?	poikaystävällesi	0	0
Miten sinä venäytit ranteesi, Tom?	How did you sprain your wrist, Tom?	ranteesi	0	0
Näille väitteille ei ole tieteellisiä perusteita.	There is no scientific basis for these claims.	tieteellisiä	0	0
En kilpaile huomenna.	I'm not going to compete tomorrow.	kilpaile	0	0
Päätitkö mennä Japaniin?	Did you decide to go to Japan?	päätitkö	0	0
Söisimme mieluummin sisällä. Ulkona on liian kylmää.	We'd rather eat indoors. It's too cold outside.	söisimme	0	0
Hän on afroamerikkalainen.	She's an African American.	afroamerikkalainen	0	0
Tom valitti naapurilleen napurin koiran jatkuvasta hakkumisesta.	Tom complained to his neighbour about the constant barking of his dog.	jatkuvasta	0	0
Minkä tahansa kolmion sivun pituus on aina pienempi kuin kahden muun sivun pituuden summa.	The length of one side of a triangle is always less than the sum of the lengths of the other two.	pituuden	0	0
Tomi leikkasi omenapuusta jokusen oksan.	Tom cut some branches off the apple tree.	jokusen	0	0
Onko elohopea epävakaata?	Is elemental mercury volatile?	epävakaata	0	0
Hän ei ole koskaan metsästänyt.	He's never hunted.	metsästänyt	0	0
Kerroin Tomillle palaavani pian.	I told Tom I'd be right back.	palaavani	0	0
Elvis Presley on yksi tunnetuimmista laulajista.	Elvis Presley is one of the most famous singers.	presley	0	0
Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	The horses are restless—perhaps we will have thunder tonight.	levottomia	0	0
Tuon yhtiön presidentillä on ässä hihassa.	The president of that company has an ace up her sleeve.	presidentillä	0	0
Kokeilitko tätä avainta?	Did you try this key?	kokeilitko	0	0
Hän aikoo ylipuhua isänsä ostamaan uuden auton.	She's going to talk her father into buying a new car.	ylipuhua	0	0
Tuottomme ylittivät jopa kaikkein optimistisimmat arviot, jotka julkistettiin viime vuonna.	Our profits exceeded even the most optimistic estimates announced last year.	ylittivät	0	0
Spinozan panteismi kiehtoo minua, mutta vielä enemmän ihailen hänen panostaan nykyaikaiselle ajattelulle, sillä hän oli ensimmäinen filosofi, joka käsitti sielun ja ruumiin yhdeksi, eikä erillisiksi.	I am fascinated by Spinoza's pantheism, but I admire even more his contribution to modern thought because he is the first philosopher to deal with the soul and body as one, and not two separate things.	käsitti	0	0
Älä kuvittelekaan tekeväsi niin!	Don't you dare!	kuvittelekaan	0	0
Vihaan häviämistä.	I hate losing.	häviämistä	0	0
Poliisi sai nimettömän vihjeen, että pankkiryöstö oli sisäpiirin keikka.	The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	pankkiryöstö	0	0
Hansikkaat olivat jääneet taksiin.	A pair of gloves was left in the taxi.	hansikkaat	0	0
Jäänmurtajia käytetään rahdin kuljetukseen ja jäänmurtoon.	Icebreakers are used to carry cargo and break ice.	kuljetukseen	0	0
Kenestä tulee seuraava presidenttimme?	Who will be our next president?	presidenttimme	0	0
Yövyn tässä hotellissa.	I'm staying at this hotel.	yövyn	0	0
Ole kiltti vanhuksille.	Be kind to old people.	vanhuksille	0	0
John tuntee Englannin historian A:sta Ö:hön.	John knows English history from A to Z.	asta	0	0
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	tummia	0	0
Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	Scientists say more than half of Australia's Great Barrier Reef has been destroyed in the past 30 years.	tiedemiesten	0	0
Minun piti huutaa tullakseni kuulluksi.	I had to shout in order to be heard.	kuulluksi	0	0
Kun olin nuori, minua hämmästytti, että Cato vanhempi oli aloittanut kreikan opiskelun kahdeksankymmentävuotiaana, kuten Plutarkhos kirjoitti. Enää minua ei hämmästytä. Vanhana on valmiina tehtäviin, joita nuorena vältti, koska niissä kestäisi niin pitkään.	When I was young I was amazed at Plutarch's statement that the elder Cato began at the age of eighty to learn Greek. I am amazed no longer. Old age is ready to undertake tasks that youth shirked because they would take too long.	vältti	0	0
Voisiko hän lähettää meille esitteen?	Could he send us a brochure?	esitteen	0	0
Natsivertaukset ovat sopimattomia kaikissa tilanteissa.	Nazi comparisons are inappropriate in every situation.	sopimattomia	0	0
Kuplan aikana ihmiset ovat uneksineet vapaa-ajan elämästä.	During the bubble, people dreamt of a life of leisure.	kuplan	0	0
Sumu hälvenee.	The mist is clearing.	hälvenee	0	0
Hankkiuduin eroon kaikista kirjoista.	I got rid of all the books.	hankkiuduin	0	0
Säveltäjän ilmiömäinen musiikki on parasta kuunneltuna hifikuulokkeilla.	The composer's phenomenal music is best listened with high-fidelity headphones.	ilmiömäinen	0	0
Kopernikuksen mielestä Ptolemaioksen teoria oli väärässä. Noin vuosien 1507 ja 1515 välillä hän muotoili ensimmäistä kertaa teoriansa heliosentrisestä eli aurinkokeskeisestä maailmankuvasta.	Copernicus felt that Ptolemy's theory was incorrect. Sometime between 1507 and 1515, he first circulated the principles of his heliocentric or Sun-centered astronomy.	teoriansa	0	0
Mitä teet, jos kirjoitutat itseesi asioita joita et ymmärrä ja saat odottamattomia tuloksia.	When you have things you don't understand written on you, what will you do, if you get unexpected results?	odottamattomia	0	0
Hän ei lue vain ulkomaisia kirjoja vaan myös japanilaisia.	He reads foreign books, not to mention Japanese ones.	ulkomaisia	0	0
Kummasta pidät enemmän, teoriasta vai käytännöstä?	Do you prefer theory or practice?	teoriasta	0	0
Häpesin kovasti.	I was deeply ashamed.	häpesin	0	0
Rohkeus on erittäin tärkeää. Lihasten tavoin rohkeus vahvistuu käytettäessä.	Courage is very important. Like a muscle, it is strengthened by use.	lihasten	0	0
Ole kiltti ja pane minua, en voi vastustella yhtään pitempää	Please fuck me, I can't resist any longer.	vastustella	0	0
Kirahvilauma lähti länttä kohti.	The giraffe herd headed West.	länttä	0	0
Läheisiä taloja melulta suojaamaan tarkoitettu valli rakennettiin valtatien laidalle.	A barrier, designed to deflect noise away from nearby houses, was erected along the edge of the freeway.	valtatien	0	0
Tomi viipyi siellä kolme päivää.	Tom stayed there for three days.	viipyi	0	0
Minun täytyy korjauttaa pyöräni.	I must have my bicycle repaired.	korjauttaa	0	0
Kiinnittäkää turvavyönne ja pidättäytykää ystävällisesti tupakoimasta.	Please fasten your seat belts, and kindly refrain from smoking.	turvavyönne	0	0
Minulla on krooninen ihotulehdus.	I have chronic dermatitis.	krooninen	0	0
Eräs ylpeili suden tappamisella, kun taas toinen kehui soittavansa pilliä niin hyvin, että oli jäänyt toiseksi vain Panille. Tämä oli Filetaksen kehu.	One prided himself on having slain a wolf, whilst another boasted that in piping he had formerly yielded but to Pan alone. This was the boast of Philetas.	soittavansa	0	0
Valaiden uskottiin olevan kaloja.	It was believed that whales were fish.	valaiden	0	0
Hän on tarpeeksi rohkea mennäkseen sinne itsekseen.	He is brave enough to go there by himself.	mennäkseen	0	0
Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.	Small children often like books about dragons and other monsters.	hirviöistä	0	0
Tom flirttailee jonkun tytön kanssa baarissa.	Tom is flirting with some girl inside the bar.	flirttailee	0	0
Seeproilla on raidat.	Zebras have stripes.	raidat	0	0
Oletteko kaikki tapelleet, kun hän lähti.	Had you all been fighting when she left?	tapelleet	0	0
Hänen kaksi seuraavaa kirjaansa olivat romaaneja.	His next two books were novels.	kirjaansa	0	0
Paikkani on maanantain aamukahdeksan lennolla numero 102.	My seat is on flight 102 on Monday at 8 a.m.	maanantain	0	0
Aseman edessä on suihkulähde.	There's a fountain in front of the station.	suihkulähde	0	0
Minä tulkitsen tuon einä.	I'll take that as a no.	tulkitsen	0	0
Rakastan baseballia enkä ole tuskin menettänyt isoja otteluita.	I love baseball, and have hardly missed seeing any big games.	otteluita	0	0
Voidaksesi lisätä lauseisiin tunnisteita sinun täytyy olla vähintään "ylennetty" avustaja.	In order to tag sentences, you must, at least, be an "advanced" contributor.	voidaksesi	0	0
En odota erityiskohtelua.	I expect no special treatment.	erityiskohtelua	0	0
Kuka teki kyselyn?	Who did the survey?	kyselyn	0	0
Sinun ei pitäisi yrittää tyrkyttää ajatuksiasi muille.	You shouldn't try to force your ideas on others.	tyrkyttää	0	0
Tom kaatui suoraan naamalleen.	Tom fell over and landed flat on his face.	naamalleen	0	0
Onko mitään, mitä haluat meidän lähettävän sinulle kotoa?	Is there anything you want us to send you from home?	lähettävän	0	0
Tosisaksalainen ei siedä ranskalaisia, mutta kuitenkin juo näiden viinejä mielihyvin.	A true German can't stand the French, yet willingly he drinks their wines.	viinejä	0	0
Tom kiisti syytöksen.	Tom denied the accusation.	kiisti	0	0
He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	They demanded severe punishment for the southern rebels.	rangaistuksia	0	0
Tomi on rumin mies, kenet olen koskaan nähnyt.	Tom is the ugliest man I've ever seen.	rumin	0	0
Sipulit ovat jo alkaneet itää.	The onions have already sprouted.	itää	0	0
Se valtio kunnioittaa pääministeriä.	The country respects the Prime Minister.	pääministeriä	0	0
He eivät halunneet enempää levittää orjuutta.	They wanted no further spread of slavery.	orjuutta	0	0
Selittäisitkö vielä vähän tarkemmin?	Would you explain it in more detail?	selittäisitkö	0	0
Tuopa on kiva rintakoru.	That's a nice brooch.	tuopa	0	0
Valtion virkamiehen upeassa kartanossa käytiin ryöstelemässä.	A government official's stately mansion was looted.	virkamiehen	0	0
Tomi kikatti kuin koulutyttö.	Tom giggled like a schoolgirl.	koulutyttö	0	0
Näimme kun vanha rakennus purettiin.	We saw the old building pulled down.	purettiin	0	0
Tom alkaa muodostua ongelmaksi.	Tom is becoming a problem.	muodostua	0	0
Kristallikynttelikkö riippui pöydän yläpuolella.	A crystal chandelier was hanging over the table.	riippui	0	0
Huvila sijaitsee usein kilometrien päässä mereltä.	The villa is located several kilometers from the sea.	huvila	0	0
Mitä riemua tuosta on?	What good is that?	riemua	0	0
Ennen kuin lisäät uuden lauseen, tarkistathan käyttämällä hakua, että lauseesi tarjoaa uutta sanastoa.	Before adding a new sentence, please check that your sentence brings new vocabulary by searching the keywords.	hakua	0	0
Kaipaan aviomiestäni todella kovasti.	I really miss my husband.	aviomiestäni	0	0
On sanomattakin selvää, että lemmikit eivät ole sallittuja.	It goes without saying that pets are not allowed.	lemmikit	0	0
Voi olla, että Tomi on vähän ylipainoinen.	Tom might be a little overweight.	ylipainoinen	0	0
Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	lämpeneminen	0	0
Onko se edistystä, että ihmissyöjä käyttää veistä ja haarukkaa?	Is it a progress if a cannibal is using a knife and fork?	haarukkaa	0	0
Autetaan häntä menestymään.	Let's help him so that he will succeed.	menestymään	0	0
Tyttö oli vikkelä kuin kärppä.	The girl was quick as a flash.	vikkelä	0	0
Matkustimme ympäri ämpäri maata.	We travelled all over the country.	matkustimme	0	0
Minusta Tom on pikkumainen.	I think Tom is petty.	pikkumainen	0	0
Tomi näyttää masentuneelta ja turhautuneelta.	Tom looks depressed and frustrated.	masentuneelta	0	0
Sudet saalistavat poroja.	Wolves hunt reindeer.	poroja	0	0
Australia suree ja on shokissa nuoren suosikkikriketinpelaajan traagisen kuoleman johdosta. Hän kuoli pelatessaan krikettiä.	The Australian nation is in shock and grief today following the tragic death of one of its favourite young cricketers while playing cricket.	krikettiä	0	0
Tuliko hän tänne viime lukukaudella?	Did he get here last term?	lukukaudella	0	0
Kätkin totuuden sinulta.	I hid the truth from you.	kätkin	0	0
Onko toisilla planeetoilla älyllistä elämää?	Is there intelligent life on other planets?	älyllistä	0	0
En halua reputtaa kokeitani.	I don't want to fail my exams.	reputtaa	0	0
Unelmasta on tullut totta.	The dream has come true.	unelmasta	0	0
Rouva Smith pitää itsensä kiireisenä osallistumalla aktiivisesti vapaaehtoistyöhön.	Mrs. Smith is actively engaged in volunteer work.	aktiivisesti	0	0
Arkeologit löysivät yli sata hautaa, joista muutama oli vauvojen.	The archaeologists discovered over a hundred graves, a few of which belonged to infants.	arkeologit	0	0
Jessien pitkä tukka oli täysin märkä.	Jessie's long hair was completely wet.	jessien	0	0
Minä, Stallone, en ole sellainen mies, että minua pelottaisi jo jonkin kokeen koekaniinina oleminen.	I, Stallone, am not such as to be scared simply of being the guinea pig for some test.	pelottaisi	0	0
Tukaani säätelevät ruumiinlämpöään muuttamalla veren virtausta nokkaan.	Toucans regulate their body temperature by adjusting the flow of blood to their beak.	muuttamalla	0	0
Hän on herrasmies herrasmiesten joukossa.	He is a gentleman among gentlemen.	herrasmiesten	0	0
Minulla ei ole varasuunnitelmaa.	I have no backup plan.	varasuunnitelmaa	0	0
Siunattuja ovat puhdassydämiset, sillä he näkevät Jumalan.	Blessed are the pure in heart, for they shall see God.	siunattuja	0	0
Hänen vatsansa murisee.	His stomach growls.	vatsansa	0	0
Nuorena miehenä hän hetken aikaa flirttaili kommunismin kanssa.	As a young man he flirted briefly with communism.	kommunismin	0	0
Tom luuli, että pettäisin hänet.	Tom thought I'd let him down.	pettäisin	0	0
Uusia välillisiä veroja asetettiin väkijuomille.	New indirect taxes were imposed on spirits.	asetettiin	0	0
Jos rekisteröidyt Facebookiin, tietosi lähetetään tiedusteluviranomaisille.	If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	facebookiin	0	0
Ikkunan rikkomiseen käytettiin vasaraa.	A hammer was used to break the window.	vasaraa	0	0
Ei haukku haavaa tee.	Words may pass but blows fall heavy.	haukku	0	0
Minkä hedelmän haluat?	Which fruit do you want?	hedelmän	0	0
Kukaan ei syönyt yhtäkään minun tekemääni keksiä.	No one ate any of the cookies that I made.	tekemääni	0	0
Esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.	I objected when the waiter tried to remove my plate.	vastalauseen	0	0
Monet pelkäävät että leikkaukset puolustusbudjetissa tulevat vähentämään sotilaallista tehokkuutta.	Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	leikkaukset	0	0
Käytämme symbolia »⊂» merkitsemään aitoa osajoukkoa.	We use the symbol “⊂” to denote proper inclusion.	symbolia	0	0
Me tapasimme risteilyllä.	We met on a cruise.	risteilyllä	0	0
Tom tartutti minuun vesirokon.	Tom gave me the chicken pox.	tartutti	0	0
Käytä maskia ettei korona leviäisi.	Wear a mask to stop the spread of COVID-19.	leviäisi	0	0
Tuossa kadunkulmassa on puhelinautomaatti.	There is a public telephone on that corner.	kadunkulmassa	0	0
Runous parantaa järjen aiheuttamat haavat.	Poetry heals the wounds inflicted by reason.	aiheuttamat	0	0
Näyttelijän täytyy opetella vuorosanat ulkoa.	An actor has to memorize his lines.	vuorosanat	0	0
Aikaa ei ole jaettu sen kulumisen mukaan, ei ole ukonilmaa tai trumpettien jyrinää ilmoittamaan uuden kuun tahi vuoden alkua. Silloinkin, kun alkaa uusi vuosisata, vain me kuolevaiset moikaamme kelloja ja räiskimme aseilla.	Time has no divisions to mark its passage, there is never a thunderstorm or blare of trumpets to announce the beginning of a new month or year. Even when a new century begins it is only we mortals who ring bells and fire off pistols.	kuolevaiset	0	0
Hänen älykkyytensä on laajalti tunnustettu.	His intelligence is widely recognized.	laajalti	0	0
Onko sinulla tulitikku?	Do you have a match?	tulitikku	0	0
Leonid oli pitelemässä kirvestä.	Leonid was holding an axe.	kirvestä	0	0
Heidän keskuudessaan vallitsee harmonia.	A harmony prevailed among them.	harmonia	0	0
Näin sinut strippiklubilla toissapäivänä.	I saw you in the strip club the day before yesterday.	strippiklubilla	0	0
Sami ja Layla harrastivat seksiä roskiksen takana.	Sami and Layla were having sex behind a dumpster.	harrastivat	0	0
Minulle jaettiin neljä ässää.	I have been dealt four aces.	ässää	0	0
Matkija!	Copycat!	matkija	0	0
Inhoan karaokea.	I hate karaoke.	karaokea	0	0
Minä olen kohtuullisen varma, että me tulemme häviämään.	I'm pretty sure that we'll lose.	kohtuullisen	0	0
Kuin ihmeen kaupalla, Praha säästyi 1300-luvulla mustalta surmalta.	Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	mustalta	0	0
Luen sanomalehden joka päivä pysyäkseni ajan tasalla.	I read a newspaper every day so that I may keep up with the time.	pysyäkseni	0	0
Diagonaalimatriisi on positiivisesti semidefiniitti jos ja vain jos kaikki sen elementit ovat epänegatiivisia.	A diagonal matrix is positive semidefinite if and only if all of its elements are nonnegative.	elementit	0	0
Syödäänkö tämä Pocky molemmista päistä?	Shall we eat this Pocky from both ends?	päistä	0	0
Luulin, että vartuit Los Angelesissa.	I thought you were raised in L.A.	vartuit	0	0
Tom näytti Marille passinsa.	Tom showed Mary his passport.	passinsa	0	0
Olen väsynyt kaikkeen; en haluaisi mitään muuta kuin olla Kanarian saarilla.	I'm tired of everything; I would like nothing more than to be in the Canary Islands.	saarilla	0	0
Useat mielenosoittajat saivat vammoja.	Several protesters were hurt.	mielenosoittajat	0	0
Helikopteri kierteli yllämme.	A helicopter circled over us.	yllämme	0	0
Tom ja Mari ovat opettaneet lapsensa sanomaan ”anteeksi, että häiritsen”, jos he haluavat keskeyttää keskustelun.	Tom and Mary have taught their children to say "excuse me" if they want to interrupt a conversation.	opettaneet	0	0
Kaikki vivahteet menetetään käännettäessä.	Every nuance is lost in translation.	menetetään	0	0
Keksittekö te mitään muuta?	Can you think of anything else?	keksittekö	0	0
Tomi yllätettiin.	Tom was surprised.	yllätettiin	0	0
Opettaja puhui roomalaisten rohkeudesta.	The teacher spoke about the courage of the Romans.	rohkeudesta	0	0
Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	lajinsa	0	0
Pidän Tomin asenteesta.	I like Tom's attitude.	asenteesta	0	0
Se oli tyyntä myrskyn edellä.	It was the calm before the storm.	tyyntä	0	0
Tomi oli ärsyyntynyt.	Tom was annoyed.	ärsyyntynyt	0	0
Ajatus Jumalasta valtavana tuuheapartaisena valkoisena miehenä, joka istuu pilvellä ja tarkkailee varpusten menoa on pöyristyttävä. Vaan jos "jumalalla" tarkoitetaan maailmankaikkeutta määräviä fysiikan lakeja, niin selvästikin sellainen jumala on olemassa.	The idea that God is an oversized white male with a flowing beard who sits in the sky and tallies the fall of every sparrow is ludicrous. But if by 'God' one means the set of physical laws that govern the universe, then clearly there is such a God.	tarkoitetaan	0	0
Nielaise!	Swallow!	nielaise	0	0
Hän painotti koulutuksen tärkeyttä.	He placed emphasis on the importance of education.	tärkeyttä	0	0
Hän pilkkasi minua.	He mocked me.	pilkkasi	0	0
Mahla on tahmeaa.	Tree sap is sticky.	tahmeaa	0	0
Voiks leikkii mun kans huomen?	Will you play with me tomorrow?	huomen	0	0
Tomi on riippuvainen heroiinista.	Tom is a heroin addict.	heroiinista	0	0
Tom kiitti Marya hänen ajastaan.	Tom thanked Mary for her time.	ajastaan	0	0
Tämä on levollinen ja kodikas paikka.	This is a placid and cozy place.	kodikas	0	0
Kävin ala- ja yläasteen Japanissa.	I went to middle school in Japan.	yläasteen	0	0
Sanon harkinnan jälkeen, että kristinusko, kirkkoihin järjestäytyneenä, on ollut ja on yhä yleismaallisen moraalisen kehityksen perivihollinen.	I say quite deliberately that the Christian religion, as organized in its churches, has been and still is the principal enemy of moral progress in the world.	moraalisen	0	0
Tommi on kauttaaltaan hyvä mies.	Tom is a good man through and through.	kauttaaltaan	0	0
Taloni sijaitsee kylän laitamilla.	My house is on the skirts of the town.	laitamilla	0	0
Tunnistaisin Tomin äänen missä vain.	I'd recognize Tom's voice anywhere.	tunnistaisin	0	0
Olen odotellut yli tunnin.	I've been waiting for over an hour.	odotellut	0	0
Se ei ole sinun veitsesi.	That is not your knife.	veitsesi	0	0
Tomi on meidän firmamme aivot.	Tom is the brains of our company.	firmamme	0	0
Hän lisäsi kahviin vähän sokeria.	He added a little sugar to the coffee.	kahviin	0	0
Minä tarvitsen ämpärin.	I need a bucket.	ämpärin	0	0
Puhuvatko lapsesi ranskaa?	Do your children speak French?	puhuvatko	0	0
Johnsonin hallituksen valmistelemassa puheessaan kuningatar sanoi: ”Minun hallitukseni prioriteetti on synnyttää sellainen kansallinen pandemiasta toipuminen, joka tekee Yhdistyneistä kuningaskunnista vahvemman, terveemmän ja kukoistavamman kuin koskaan aikaisemmin.”	In a speech prepared by Johnson’s cabinet the queen said, "My government's priority is to deliver a national recovery from the pandemic that makes the United Kingdom stronger, healthier and more prosperous than before.”	hallitukseni	0	0
Sami ja Layla harrastivat seksiä roskiksen takana.	Sami and Layla were having sex behind a dumpster.	roskiksen	0	0
Tom nousi ulos taksista.	Tom got out of the taxi.	taksista	0	0
En halua olla häiriöksi.	I don't want to get in the way.	häiriöksi	0	0
Anteeksi, että vaivasin sinua.	I'm sorry that I bothered you.	vaivasin	0	0
Kuitenkin, jopa tänä päivänä naiset taistelevat syrjintää vastaan.	Even today, however, women struggle against discrimination.	syrjintää	0	0
Onko hevosenne musta?	Is your horse black?	hevosenne	0	0
En ole vielä ajellut karvoja.	I haven't shaved yet.	ajellut	0	0
Tom heitti kamansa takapenkille.	Tom threw his things into the back seat.	kamansa	0	0
Tom luki ranskankielisen käännöksen ja hänestä se kuulosti ihan OK:lta.	Tom read the French translation and thought it sounded OK.	käännöksen	0	0
Ihailimme maiseman kauneutta.	We admired the beauty of the scenery.	maiseman	0	0
Mary järkyttyi kun hän näki Tomin lompakossa valokuvan hänen entisestä tyttöystävästään.	Mary was upset when she saw a picture of Tom's ex-girlfriend in his wallet.	lompakossa	0	0
Italia ei ole Kreikka.	Italy isn't Greece.	kreikka	0	0
Se on minun käyttööni.	It's for my personal use.	käyttööni	0	0
Olen kasvissyöjä, joka syö läjäpäin lihaa.	I'm a vegetarian who eats a ton of meat.	läjäpäin	0	0
Meidän kaikkien pitää tuntea jompaakumpaa kärsimystä: itsekurin kärsimystä tai katumuksen kärsimystä. Ero on siinä, että itsekuri painaa satoja grammoja, kun taas katumus painaa tonneja.	We must all suffer from one of two pains: the pain of discipline or the pain of regret. The difference is discipline weighs ounces while regret weighs tons.	katumuksen	0	0
Tuo on todennäköinen lopputulos.	That's the likely outcome.	todennäköinen	0	0
Haluaisin nähdä sun pillun.	I would like to see your vagina.	pillun	0	0
Antakaahan olla.	Come on.	antakaahan	0	0
Tuo vahvistin ei toimi.	That amplifier doesn't work.	vahvistin	0	0
Pahaksi ei synnytä vaan opitaan.	You're not born evil; you learn how to be evil.	opitaan	0	0
Helen Reddyn kappale "I Am Woman" muodostui naisten vapausliikkeen epäviralliseksi tunnukseksi.	The song "I Am Woman" by Helen Reddy became the unofficial anthem of the Women's Liberation Movement.	woman	0	0
Surulliset.	Sad.	surulliset	0	0
Panaman kanaali yhdistää Atlantin ja Tyynen valtameren.	The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.	panaman	0	0
Panettaa.	I'm horny.	panettaa	0	0
Tomi on aina hymyssä suin.	Tom always has a smile on his face.	suin	0	0
Tatoeba: Meillä on enemmän lauseita kuin mitä sun äitis voi eläissään sanoa.	Tatoeba: We've got more sentences than your mom could ever say in her lifetime.	äitis	0	0
Tom yritti vakuutella Maria siitä, että oli aika lähteä.	Tom tried to convince Mary that it was time to leave.	vakuutella	0	0
Tomi on pyörtynyt.	Tom has fainted.	pyörtynyt	0	0
Tomi katkaisi syötön.	Tom intercepted a pass.	syötön	0	0
Sinun pitäisi viedä autosi Tomin korjaamolle. Hän tekee varsin hyvää jälkeä.	You should take your car to Tom's Garage. He does a pretty good job.	korjaamolle	0	0
Useilla mailla on ankarat huumeiden vastaiset lait.	A number of countries have strict laws against drugs.	useilla	0	0
Näyttää että Tanaka läpäisi tutkintonsa.	It seems Tanaka passed her exam.	tanaka	0	0
Onko kukaan koskaan särkenyt sydäntäsi?	Has anyone ever broken your heart?	särkenyt	0	0
Harrastukseni on šhakinpeluu.	My hobby is playing chess.	harrastukseni	0	0
Täydessä majesteetin loistossaan, koko jalkapallojoukkueen kantaessa häntä olkapäillään, seisoi koulun todellinen kuningatar.	In all her pompous majesty, carried on the shoulders of the entire football team, stood the de facto queen of the school.	jalkapallojoukkueen	0	0
Valheet synnyttävät valheita.	Lies beget lies.	synnyttävät	0	0
Me menimme eri kouluihin.	We went to different schools.	kouluihin	0	0
Se on ainoa mahdollinen johtopäätös.	It's the only possible conclusion.	johtopäätös	0	0
Koira loikkasi ja nappasi levyn ilmasta.	The dog leapt and caught the disk in midair.	loikkasi	0	0
Mun mielestä sulkkis on hauskempaa kuin tennis.	I think badminton is more fun than tennis.	tennis	0	0
Olin ovelampi kuin Tom.	I outsmarted Tom.	ovelampi	0	0
Miten tuo sanotaan italiaksi?	How do you say that in Italian?	italiaksi	0	0
Mistä hedelmistä pidät eniten?	What fruit do you like the best?	hedelmistä	0	0
Mitä haittaa siitä olisi, että menisin puutarhaan vähäksi aikaa nauttimaan puista ja kukista, laulavista linnuista ja pyrähtelevistä perhosista ja pörräävistä hyönteisistä, ja jos katsoisin ruusujen ja liljojen sydämissä olevia kastepisaroita, jotka piileskelevät auringonsäteiltä suojassa, ja kävelisin ympäriinsä auringonpaisteessa, sen sijaan että pysyisin sisällä tässä huonessa koko päivän?	What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	ruusujen	0	0
Et oikeasti löydä parempaa asiantuntijaa Bostonin alueelta.	You really won't find a better specialist in the Boston area.	asiantuntijaa	0	0
Valitsit mainion ajankohdan tulla Kashgariin.	You've chosen a really good time to come to Kashgar.	ajankohdan	0	0
Tehokkaan vuorovaikutuksen opiskelu on hyvin vietettyä aikaa.	Studying how to communicate effectively is time well spent.	tehokkaan	0	0
Olet minulle pystyssä kolmesataa dollaria.	You owe me three hundred dollars.	kolmesataa	0	0
Ennen kuin Tom ja Mary huomasivatkaan mitä tapahtui, heidän ystävyytensä oli muuttunut rakkaudeksi.	Before Tom and Mary realized what was happening, their friendship had turned into love.	rakkaudeksi	0	0
Ulkopuolisten pitäisi pitää turpansa kiinni.	Outsiders should keep their mouths shut.	ulkopuolisten	0	0
Sukkani kaipaavat parsimista.	My socks are in need of mending.	sukkani	0	0
Puolisoni on tänään hyvällä tuulella.	My husband is in high spirits today.	puolisoni	0	0
Selkä suoraksi!	Straighten your back!	suoraksi	0	0
Hän ei ollut tosielämässä eläissään nähnyt kukkoa.	She had never seen a real cock in real life before.	tosielämässä	0	0
Nämä tehtaat saastuttavat ympäristöä.	These factories are polluting the environment.	tehtaat	0	0
Pohjanmaalainen maajussi astui työpäivän päätteeksi ojasta allikkoon.	Out of the frying pan and into the fire.	ojasta	0	0
En ole kilpailuhenkinen.	I'm not competitive.	kilpailuhenkinen	0	0
Tomilla on kiharat, tummat hiukset.	Tom has curly dark hair.	kiharat	0	0
Seuraavana aamuna lumiukko oli sulanut kokonaan.	The next morning, the snowman had completely melted.	lumiukko	0	0
Tom pysyi köyhänä koko ikänsä.	Tom remained poor all his life.	köyhänä	0	0
Hän teki kompromissin.	He compromised.	kompromissin	0	0
Vahdi selustaani!	Watch my back.	selustaani	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	arvoltaan	0	0
Sami veti peniksensä ulos.	Sami pulled his penis out.	peniksensä	0	0
Myyttekö paristoja?	Do you sell batteries?	paristoja	0	0
Mari katsoi laukkuunsa, ja huomasi, että hänen tietokoneensa oli varastettu.	Mary looked into her bag and realized that her computer had been stolen.	tietokoneensa	0	0
Protokollaa käytetään kun tietokoneet kommunikoivat keskenään, aivan kuten ihmisetkin.	A protocol is used when computers intercommunicate, just as human beings do.	kommunikoivat	0	0
Sinä tulet tarvitsemaan taskulamppua.	You'll need a flashlight.	taskulamppua	0	0
Söin vain vähän ananasta aamiaiseksi.	I only had some pineapple for breakfast.	ananasta	0	0
En pidä hiekasta.	I don't like sand.	hiekasta	0	0
Tytöt eivät tykkää sinusta, jos teet heille kepposia.	You will be disliked by girls if you play practical jokes on them.	kepposia	0	0
On lämpimämpää.	It's warmer.	lämpimämpää	0	0
Tom tiesi olevan mahdollista, että Mari ilmestyisi paikalle myöhässä.	Tom knew it was a possibility that Mary would show up late.	ilmestyisi	0	0
Lista on kattava.	The list is extensive.	kattava	0	0
Liikennevalot vaihtuivat vihreiksi.	The traffic light turned green.	vaihtuivat	0	0
Kauanko viivytte täällä?	How long will you be staying here?	viivytte	0	0
Tomi vaikutti todella kiireiseltä.	Tom seemed very busy.	kiireiseltä	0	0
Johnilla on kaksi poikaa.	John has two sons.	johnilla	0	0
Haluaisin tietää enemmän tämänpäiväisen tapaamisen kulusta.	I'd like to know more about what happened at today's meeting.	tämänpäiväisen	0	0
Sinä jatkat samojen virheiden tekemistä kerta toisensa perään.	You continue making the same mistakes time after time.	samojen	0	0
Tomi ja Mari katsoivat romanttisen komedian.	Tom and Mary watched a romantic comedy.	komedian	0	0
Tom ja Mary käyttivät molemmat aurinkolaseja.	Tom and Mary were both wearing sunglasses.	aurinkolaseja	0	0
On tekopyhää vastustaa koirien syömistä samalla, kun tukee lehmien syömistä.	It is hypocritical to protest the consumption of dogs while being supportive of eating cow meat.	tekopyhää	0	0
Mennään patikoimaan ensi viikonloppuna.	Let's go hiking next weekend.	patikoimaan	0	0
En halua saada hylättyä kokeistani.	I don't want to fail my exams.	hylättyä	0	0
Tänään on todella tuulista.	It's really windy today.	tuulista	0	0
Tuomas halusi juurikin tuota muutettavan.	That's exactly what Tom wanted changed.	juurikin	0	0
En pysty lukemaan pinon alimmaisena olevan kirjan nimeä näin kaukaa.	I can't read the title of the book at the bottom of the stack from this far away.	pinon	0	0
Olen löytänyt paljon viruksia tätini tietokoneesta.	I've found a lot of viruses on my aunt's computer.	tietokoneesta	0	0
Aivan kuten vettä, kaasua ja sähköä tuodaan kaukaa taloihimme tyydyttämään tarpeemme vaivattomasti, olemme saava kuvallisia tai äänellisiä virikkeitä, jotka ilmaantuvat ja katoavat suoraviivaisella käden liikkeellä, tuskin huitaisua kummoisemmalla.	Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	tyydyttämään	0	0
Olen hyvin mielissäni tavatessani sinut tänään.	I'm very pleased to meet you today.	tavatessani	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	To hide the fact that she's a princess, she disguised herself as a boy and escaped the palace.	salatakseen	0	0
Tom sanoi, ettei hän tiennyt, mitä Mari halusi hänen ostavan.	Tom said he didn't know what Mary wanted him to buy.	ostavan	0	0
Olkaa hyvä ja kutsukaa ensimmäinen todistajanne.	Please call your first witness.	todistajanne	0	0
Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	The Chinese are a hard-working people.	ahkeria	0	0
Uusi kuningas nousi valtaistuimelle vain viidentoista vuoden ikäisenä.	The new king assumed the throne when he was only fifteen.	viidentoista	0	0
Säästä ruokahaluasi isolle aterialle.	Save your appetite for the big dinner.	aterialle	0	0
Sinun on vedottava kansan tahtoon voittaaksesi vaalit.	You must appeal to public opinion to win the election.	voittaaksesi	0	0
Pääministeri yritti peitellä skandaalia, mutta se vain pahensi tilannetta, kun lehdistö selvitetti totuuden.	The Prime Minister tried to cover up the scandal, but that just made it worse when the newspapers discovered the truth.	skandaalia	0	0
Kuningas sorti kansaansa.	The king oppressed his people.	kansaansa	0	0
Sinä kaadat kirsikkapuun.	You cut down a cherry tree.	kaadat	0	0
Marin pesukone meni rikki viikko takuun päättymisestä.	Mary's washing machine broke down a week after the warranty had run out.	pesukone	0	0
Tom jäi kiinni käytettyään väärennettyä henkilöllisyystodistusta.	Tom got caught using a fake ID.	väärennettyä	0	0
Viisaan henkilön käsissä asioista tulee yksinkertaisia. Keskinkertainen henkilö, joka teeskentelee viisasta, on se, joka saa helpon asian kuulostamaan vaikealta.	In the hands of a wise person, things become really simple. It's a mediocre person, pretending to be wise, that makes an easy thing sound difficult.	keskinkertainen	0	0
Lampi on kuivunut tyhjiin.	The pond has dried up.	tyhjiin	0	0
Mun ei ois pitäny syyä niin paljoa.	I shouldn't have eaten so much.	pitäny	0	0
Te ette voi molemmat olla pomoja.	You can't both be the boss.	pomoja	0	0
Tapahtuman jälkeen suhteessamme tapahtui äkkinäinen muutos.	After the incident, our relationship underwent a sudden change.	suhteessamme	0	0
Minä pidän honkien tuoksusta.	I like the smell of pine trees.	tuoksusta	0	0
Purje kiristyi kovassa tuulessa.	The sail tightened in the strong wind.	purje	0	0
Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	tuotteiden	0	0
Hän syyllistyi vakavaan virheeseen.	She's guilty of a grave blunder.	syyllistyi	0	0
Nuo kolme vuotta kuluivat kuin kolme päivää, kuin unessa.	Those three years went by like three days, like in a dream!	kuluivat	0	0
Sinut olisi saatettu tappaa.	You could've been killed.	saatettu	0	0
Valitsitko itse ne laulut?	Did you choose those songs yourself?	valitsitko	0	0
Hän oli aktivisti naisten vapautusliikkeessä.	She was an activist in the Women's Liberation Movement.	aktivisti	0	0
Pöyristyttävää!	That's preposterous.	pöyristyttävää	0	0
Kilpailimme toistemme kanssa palkinnosta.	We competed with each other for the prize.	palkinnosta	0	0
En halua kirjoittaa tällä kynällä.	I don't want to write with this pen.	kynällä	0	0
Onko se isokin ongelma?	Is it a big problem?	isokin	0	0
Tomi innoitti minua suuresti.	Tom was a big inspiration for me.	innoitti	0	0
En usko, että tuo oli teidän syynne.	I don't think that that was your fault.	syynne	0	0
Me laskeuduimme juuri.	We just landed.	laskeuduimme	0	0
Teit järkevän päätöksen kun noudatit hänen neuvojaan.	It was sensible of you to follow her advice.	järkevän	0	0
Näytitkö sitä vanhemmillesi?	Did you show it to your parents?	näytitkö	0	0
Poliisi rynnäköi paikalle vihjeestä, että aikapommi oli asetettu.	Police rushed to the scene on the tip that a time bomb was planted.	vihjeestä	0	0
Koulutan häntä yhä.	I'm still training her.	koulutan	0	0
Ne pilkkaavat sinua.	They're mocking you.	pilkkaavat	0	0
Analyysin kurssit alkavat matemaattisen logiikan perusteilla, tärkeillä todistustekniikoilla sekä reaali- ja kompleksilukujen rakentamisella.	Courses in analysis begin with the fundamental notions of mathematical logic, important proof techniques, and the construction of real and complex numbers.	kurssit	0	0
Lääkäri suositteli, että joisin enemmän maitoa.	The doctor advised me to drink more milk.	joisin	0	0
Suojaudu!	Take cover!	suojaudu	0	0
Mustaleskinaaraat ovat paljon suurempia kuin urokset.	Female black widows are much bigger than males.	urokset	0	0
Tom raapi kättään.	Tom scratched his hand.	raapi	0	0
Kohtele muita niin kuin toivoisit itseäsi kohdeltavan.	Do as you would be done by.	toivoisit	0	0
Tomi ei osaa ranskaa niin hyvin kuin luulee osaavansa.	Tom isn't as good at French as he thinks he is.	osaavansa	0	0
Tuoreessa artikkelissa, joka käsittelee aivojen säilyttämistä nuorina, mainitaan esperanto sudokujen ohessa, mikä osoittaa esperanton tulevan osaksi populaarikulttuuria.	In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	ohessa	0	0
Kummat ovat sinun suosikkejasi: Jättiläiset vai Lohikäärmeet?	Which do you like better, the Giants or the Dragons?	jättiläiset	0	0
Jackilla ei ole tarpeeksi rahaa ostaa itselleen uutta polkupyörää.	Jack doesn't have enough money to buy himself a new bicycle.	jackilla	0	0
Tomilla on sisko, joka pitää tenniksen pelaamisesta.	Tom has a sister who likes to play tennis.	pelaamisesta	0	0
Kalkkuna oli mureaa ja mehukasta.	The turkey was tender and juicy.	mehukasta	0	0
He hidastavat.	They're slowing down.	hidastavat	0	0
Kaikki huusivat riemusta.	Everybody shouted for joy.	riemusta	0	0
Ilahduin uutisesta.	The news made me happy.	ilahduin	0	0
Tom on jengiläinen. Sinun pitäisi pysyä erossa hänestä.	Tom is a gang member. You should stay away from him.	jengiläinen	0	0
Tomi auttoi loukkaantunutta miestä.	Tom helped the injured man.	loukkaantunutta	0	0
Onnistuaksesi sinun on vedottava pienimpään yhteiseen nimittijään.	If you want to succeed, you have to appeal to the lowest common denominator.	yhteiseen	0	0
Tapettuaan Tomin Mary hautasi hänet matalaan hautaan.	After killing Tom, Mary buried him in a shallow grave.	tapettuaan	0	0
Onko teillä myös vegaanisia annoksia?	Do you also do vegan dishes?	annoksia	0	0
Hän on kokeneempi kuin minä.	She's more experienced than I am.	kokeneempi	0	0
"Metroid prime 3: corruption" on Nintendon videopeli, jota myydä yksinomaan Wiille.	"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	prime	0	0
Käytin ajokorttiani henkilöllisyyteni todistamiseen.	I used my driver's license to identify myself.	henkilöllisyyteni	0	0
Tänään vietetään kansainvälistä korruption vastaista päivää.	Today is the international anti-corruption day.	korruption	0	0
Viisi niistä hyökkäsi kimppuuni, mutta päihitin ne kaikki.	Five of them attacked me, but I overcame them all.	päihitin	0	0
Reaktiosi hämmensi minua.	I'm puzzled by your reaction.	reaktiosi	0	0
Ystäväni ovat todella lojaaleja.	My friends are very loyal.	lojaaleja	0	0
Mitä säilytät autosi tavaratilassa?	What do you keep in the trunk of your car?	säilytät	0	0
Minulla ei ole mitään allergioita.	I don't have any allergies.	allergioita	0	0
Sitten pieni Gerda itki kuumia kyyneliä, jotka putoilivat hänen rinnalleen, ja porautuivat hänen sydämeen, ja sulattivat jääkimpaleen, ja huuhtelivat pois pienen lasisirpaleen, joka oli sinne kiinnittynyt.	Then little Gerda wept hot tears, which fell on his breast, and penetrated into his heart, and thawed the lump of ice, and washed away the little piece of glass which had stuck there.	gerda	0	0
Yrittäessäni löytää kirjastoa, eksyin.	I got lost trying to find the library.	kirjastoa	0	0
Tom on vastahakoinen.	Tom is reluctant.	vastahakoinen	0	0
Rikkiä käytetään tulitikkujen valmistamiseen.	Sulfur is used to make matches.	rikkiä	0	0
Meidän perinteitämme ei ole tarkoitettu ulkopuolisille.	Our traditions are not for outsiders.	ulkopuolisille	0	0
Paras tapa laihtua on syödä kunnollisesti ja liikkua paljon.	The best way to lose weight is to eat properly and get a lot of exercise.	laihtua	0	0
Hei, kuulitko? Susanna on paksuna.	Hey, did you hear? Susan has a bun in the oven.	susanna	0	0
Mä haluun viettää mun loppuelämän sun kanssas. Mä rakastan sua.	I want to spend the rest of my life with you. I love you.	kanssas	0	0
Perheelläni ei ollut paljoa rahaa.	My family didn't have much money.	perheelläni	0	0
Mikä on Marin tyttönimi?	What's Mary's maiden name?	tyttönimi	0	0
Onko tämä kirja lukemisen arvoinen?	Is this book worth reading?	lukemisen	0	0
On tapahtunut niin paljon kaikkea. On kuin maailma olisi kääntynyt päälaelleen.	So much has happened. It's as if the whole world is flipped upside down.	päälaelleen	0	0
Tänä lukukautena reputin kaksi opiskelijaa plagioinnista.	This semester I failed two students for plagiarism.	reputin	0	0
Ja mikä esti sinua kutsumasta poliisia välittömästi?	And what prevented you from calling the police immediately?	kutsumasta	0	0
En tippunut.	I didn't fall.	tippunut	0	0
Sinulla on turvonneet silmänaluset.	You've got bags under your eyes.	turvonneet	0	0
Matkallani kotiin koulusta jouduin sadekuuroon.	On my way home from school yesterday, I was caught in a shower.	matkallani	0	0
Klassikot ovat kiinnostavia ja kiehtovia, koska ne ovat riittävän tuttuja, että samankaltaisuuden tuntee, mutta kuitenkin riittävän outoja, että niiden ymmärtäminen vaatii työtä.	What makes the classics both intriguing and fascinating is that they're near enough that we can feel the similarity and they're distant enough that we have to do some work to bridge the gap.	ymmärtäminen	0	0
Katolta pudonneet tiilet hajosivat pikku palasiksi.	The tiles that fell from the roof broke into very small pieces.	pudonneet	0	0
Jäätiköt ovat jäisiä jokia. Ne virtaavat kuten joet, mutta paljon hitaammin.	Glaciers are frozen rivers. They flow like rivers, only much slower.	jokia	0	0
Suosin kivennäisvettä.	I prefer mineral water.	kivennäisvettä	0	0
Tuomas poimi kaukosäätimen.	Tom picked up the remote.	kaukosäätimen	0	0
Väkivaltaiset sanat, riippumatta niiden alkuperästä tai tarkoituksesta, voivat johtaa ainoastaan väkivaltasiin tekoihin.	Violent words, no matter what their origin or motivation, can lead only to violent deeds.	alkuperästä	0	0
Jokaisella henkilöllä on oma tapansa tehdä asioita.	Each person has his own way of doing things.	henkilöllä	0	0
Mitä tulee nykyaikaiseen kirjoittamiseen, sen kääntäminen on harvoin palkitsevaa, vaikkakin kenties helppoa. Kääntäminen on kuin maalausten jäljentämistä.	As far as modern writing is concerned, it is rarely rewarding to translate it, although it might be easy. Translation is very much like copying paintings.	kirjoittamiseen	0	0
Ihmisillä on taipumus puhua kovemmalla äänellä, kun he innostuvat.	People have the tendency to speak more loudly when they get excited.	innostuvat	0	0
Fysiikka tieteenalana on muuttunut merkittävästi muutaman viime vuosikymmenen kuluessa.	The field of physics has changed significantly over the last few decades.	fysiikka	0	0
Kumpi on isompi, Tokio vai Kobe?	Which is larger, Tokyo or Kobe?	kobe	0	0
Kuningas määräsi kansalaisille kovat verot.	The king imposed heavy taxes on the people.	kansalaisille	0	0
Kirja tipahti lattialle.	The book fell to the floor.	tipahti	0	0
Piilottakaa.	Hide.	piilottakaa	0	0
On uusi kysely.	There is a new survey.	kysely	0	0
Opin sen ensimmäisenä vuonna lääkiksessä.	I learned that in the first year of medical school.	lääkiksessä	0	0
Tom söi niin paljon kuin jaksoi.	Tom ate his fill.	jaksoi	0	0
Säilyttäkää innokkuutenne.	Maintain your enthusiasm.	säilyttäkää	0	0
Hän on kahdeksannella kuulla raskaana.	She is eight months pregnant.	kahdeksannella	0	0
Asahi-sanomalehdessä oli eilen tai toissapäivänä kannanotto, jossa painotettiin, ettei Wikipediaa tulisi siteerata.	There was a statement in the Asahi newspaper yesterday or the day before stressing that you shouldn't quote Wikipedia.	siteerata	0	0
Tom ei huomannut luodinreikiä seinässä.	Tom didn't notice the bullet holes in the wall.	luodinreikiä	0	0
Minkäänlainen kiusaaminen ei käy.	Any kind of bullying is not okay.	kiusaaminen	0	0
Tomi ja Mari leipoivat oravanmuotoisia pipareita.	Tom and Mary made some gingerbread squirrels.	pipareita	0	0
Me hommaamme teille parhaan juristin, johon meillä on varaa.	We'll get you the best lawyer we can afford.	hommaamme	0	0
Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	typeryyttä	0	0
Voisitteko samalla vaivalla keittää minullekin kupin kahvia?	While you are about it, please make a cup of coffee for me, too.	vaivalla	0	0
Melkein kaikki maailmassa tuomitsevat Hosni Mubarakin, koska hän teki Egyptin kansasta köyhän.	Almost all the world condemns Hosni Mubarak because he made the Egyptian people poor.	tuomitsevat	0	0
Tarkoittiko se ei?	Was that a no?	tarkoittiko	0	0
Minä en jää ylitöihin tänään.	I won't work overtime today.	ylitöihin	0	0
Koska pii on transkendenttinen, on ympyrän neliöiminen - eräs klassinen geometrian ongelma - mahdotonta.	As π is transcendental, the quadrature of a circle - a classical problem in geometry - is impossible.	pii	0	0
On epänormaalia syödä niin paljon.	It is abnormal to eat so much.	epänormaalia	0	0
Aallot muodostivat vaahtoa särkyessään.	The breaking waves formed foam.	muodostivat	0	0
Miten vaimollasi menee?	How's your wife?	vaimollasi	0	0
Täällä on postikortti.	There's a postcard here.	postikortti	0	0
Takajaloillaan tanssahteleva rautias tamma hirnahteli, kun se yritti päästä eroon ratsastajasta.	The prancing chestnut mare whinnied as she tried to get rid of the rider.	tamma	0	0
Jokaisella opiskelijalla on lokero.	Each student has a locker.	lokero	0	0
Tomilla on psykologisia ongelmia.	Tom has psychological problems.	psykologisia	0	0
Tomin käyttäytyminen on muuttunut.	Tom's behavior has changed.	käyttäytyminen	0	0
Täällä Tom majailee, kun hän on Bostonissa.	This is where Tom stays when he's in Boston.	majailee	0	0
Tarkoitus pyhittää keinot.	The end justifies the means.	pyhittää	0	0
Kiinalaisen horoskoopin kaksitoista eläintä ovat peräisin yhdestätoista luonnossa asustavasta eläimestä, nimittäin rotasta, härästä, tiikeristä, jäniksestä, käärmeestä, hevosesta, vuohesta, apinasta, kukosta, koirasta ja siasta, sekä legendojen lohikäärmeestä, ja niitä käytetään kalenterina.	The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	eläimestä	0	0
Kuinka monta näistä pillereistä otit?	How many of these pills did you take?	pillereistä	0	0
Heinäsirkka ja useita muurahaisia asui pellolla.	A grasshopper and many ants lived in a field.	heinäsirkka	0	0
Kirahvit elävät laumassa.	Giraffes live in a herd.	laumassa	0	0
Useat englannin sanat on johdettu latinasta.	A lot of English words are derived from Latin.	johdettu	0	0
Kaadamme puita kirveellä.	We cut trees with an axe.	kaadamme	0	0
Tom oli kuusitoista, melkein seitsemäntoista, kun hän tapasi Marin ensikertaa.	Tom was 16 going on 17 when he first met Mary.	ensikertaa	0	0
Antibiootit ovat tulehduksen parantamiseen.	Antibiotics are a cure for infection.	antibiootit	0	0
Ihmisen voi alistaa pelolla.	Man can be subdued through fear.	pelolla	0	0
Tavasta on todella vaikea päästä eroon kun se on kerran muodostunut.	A habit is very difficult to shake off once it is formed.	muodostunut	0	0
Se on todella arkaluontoinen kysymys.	It's a very delicate question.	arkaluontoinen	0	0
En pysty puremaan. Minulla ei ole hampaita.	I cannot bite. I have no teeth.	puremaan	0	0
Autosi hinataan näillä hetkillä pois.	Your car is about to be towed.	hinataan	0	0
Juna suistui raiteilta.	The train ran off the tracks.	suistui	0	0
Tukesi merkitsee minulle paljon.	Your support means a great deal to me.	tukesi	0	0
Hotelli, jossa asuimme, oli todella viihtyisä.	The hotel where we stayed was very comfortable.	viihtyisä	0	0
Kokeilepa kirjoitaa tämä uudestaan kolmannessa persoonassa.	Try rewriting this in the third person.	kokeilepa	0	0
Kukin vasta-aine kohdistuu tiettyyn bakteeriin tai virukseen.	Each antibody targets a specific bacteria or virus.	vasta-aine	0	0
Tämän huoltoaseman bensiini on hyvää ja halpaa.	This station's gas is good and cheap.	bensiini	0	0
Palkinnoksi hän sai kultakellon.	He received a golden watch as a prize.	palkinnoksi	0	0
Hän sahasi pölkkyjä takkaan.	He sawed logs for the fireplace.	takkaan	0	0
Se on täydellinen sekasotku ja se alkaa käydä hermoilleni.	It's a complete mess, and it's getting on my nerves.	sekasotku	0	0
Tähtitiede saattaisi olla yksi vanhimmista tieteistä.	Astronomy may possibly be one of the oldest sciences.	vanhimmista	0	0
Miten menee, vanha juoppo? Taasko vetäisit yskänlääkettä?	What's up, you boozer? Have you had some cough syrup again?	yskänlääkettä	0	0
Minne pysäköit auton?	Where did you park the car?	pysäköit	0	0
Tilanne on samankaltainen The Giddy Goat Coffee Roastersissa, riippumattomassa organisaatiossa, jonka erikoislaatuinen liiketoimintamalli on paahtaa kahvipavut sisällä liikkeessä aivan asiakkaiden silmien edessä.	It’s a similar situation at The Giddy Goat Coffee Roasters, an independent outfit with a unique business model of roasting coffee beans in-store and right in front of customers.	samankaltainen	0	0
Mihin aikaan Tom on saapumassa?	What time will Tom be arriving?	saapumassa	0	0
Minun polveen sattuu.	My knee hurts.	polveen	0	0
Kaksi kolmasosaa oppilaista tuli tapaamiseen.	Two-thirds of the students came to the meeting.	kolmasosaa	0	0
Valtion virkamiehen upeassa kartanossa käytiin ryöstelemässä.	A government official's stately mansion was looted.	upeassa	0	0
Verenpaineesi on todella matala.	Your blood pressure is really low.	verenpaineesi	0	0
Hän näyttää nuorelta ikäisekseen.	She looks young for her age.	ikäisekseen	0	0
Olen idealisti. En tiedä minne olen menossa, mutta olen matkalla.	I'm an idealist. I don't know where I'm going, but I'm on my way.	idealisti	0	0
Pilkkaatko sinä minua?	Are you making fun of me?	pilkkaatko	0	0
Tomi on salamyhkäinen, eikö vain?	Tom is secretive, isn't he?	salamyhkäinen	0	0
Norjalaisten on useimmiten helppo ymmärtää mitä ruotsalaiset sanovat.	For Norwegians, it is normally not difficult to understand what a Swede is saying.	ruotsalaiset	0	0
Tommi on opiskelemassa.	Tom's studying.	opiskelemassa	0	0
Haluaisitko lisää perunamuusia?	Would you like more mashed potatoes?	perunamuusia	0	0
He täyttivät kannun reunojaan myöten täyteen.	They filled the jug to the brim.	täyttivät	0	0
Nimikirjaimeni on kirjoitettu salkkuni päälle.	My initials are on my briefcase.	salkkuni	0	0
Hänellä on hammasraudat.	She has braces.	hammasraudat	0	0
Sinä olet outo ipana.	You're a weird kid.	ipana	0	0
Ajokorttini on edelleen hyllyllä.	My license is still suspended.	ajokorttini	0	0
Kananmunat ovat todella hauraita.	Eggs are very fragile.	hauraita	0	0
Tom löi kunnarin.	Tom hit a home run.	kunnarin	0	0
Kohu on vahingoittanut pahasti hänen puhdasta imagoaan.	The scandal has badly damaged his clean image.	kohu	0	0
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	meriä	0	0
Jätit valosi päälle.	You left your lights on.	valosi	0	0
Haluan kertoa sinulle ongelmistani.	I want to tell you about my problems.	ongelmistani	0	0
Hän rikastui kovalla työllä.	She became rich through hard work.	rikastui	0	0
Mitä jos menisit ostamaan vähän evästä?	Why don't you go and buy some supplies?	evästä	0	0
Tomin kissa suhtautuu pakkomieleisesti laatikoihin.	Tom's cat is obsessed with boxes.	laatikoihin	0	0
Kuluttaakseen aikaansa pitkillä matkoillaan Kristoffer Kolumbus teki kerran lauseen, jossa oli loputtomasti sanoja.	As a means to pass the time on his long journeys, Christopher Columbus once made a sentence with an infinite number of words.	kolumbus	0	0
Muusikko pystyy havaitsemaan pieniä eroja äänissä.	A musician can appreciate small differences in sounds.	havaitsemaan	0	0
Tom ei kuvitellut, että projektin valmiiksi saamisessa menisi pitkä aika.	Tom didn't think that it would take a long time to complete the project.	saamisessa	0	0
Ehdotan, että tämä lause poistetaan kahden viikon päästä, mikäli siihen mennessä ei tule vastalauseita.	I recommend that this sentence be deleted after two weeks, as long as there is no objection by then.	vastalauseita	0	0
Toisin kuin menneisyydessä tulipalot ovat nykyään vähemmän pelottavia, koska yhä useammat talot ovat betonista tehtyjä, ja betonirakennukset eivät pala yhtä helposti kuin puiset.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	tulipalot	0	0
Tomilla on huono tapa vetää liian hätiköityjä johtopäätöksiä.	Tom has the bad habit of jumping to conclusions.	hätiköityjä	0	0
Turhauttavin asia, joka voi tapahtua Tatoebassa, on se kun raportoit jollekulle virheestä, ja hän ei vain jätä lausetta korjaamatta vaan hän luo myös lauseesta ehdottamasi korjauksen mukaisen muunnelman, sinua kiittämättä.	The most frustrating thing that can happen to you, on Tatoeba, is to report a mistake to somebody, and that not only they don't correct it, but they create the variant with the correction that you suggested...without thanking you.	korjauksen	0	0
Hänellä on kaksisuuntainen mielialahäiriö.	She's bipolar.	kaksisuuntainen	0	0
Tomi sai positiivisen koronatestituloksen.	Tom tested positive for COVID-19.	positiivisen	0	0
Missä te asuitte?	Where did you stay?	asuitte	0	0
Usein vertaamme Japania Englantiin.	We often compare Japan to England.	vertaamme	0	0
Pystytetään teltta tähän.	Let's pitch our tent here.	pystytetään	0	0
Tom nimesi veneensä tyttöystävänsä mukaan, mutta sitten tyttöystävä jätti hänet.	Tom named his boat after his girlfriend, but then she left him.	veneensä	0	0
Kirsikka on punainen.	The cherry is red.	kirsikka	0	0
Tomin mielestä ranskan opettaminen oli ihanaa.	Tom loved teaching French.	opettaminen	0	0
Matkustaminen on yksi parhaimmista koulutusmuodoista.	Travel is one of the better forms of education.	parhaimmista	0	0
Ihmiset etsivät pakoa kaupungin kuumuudesta.	People seek escape from the heat of the town.	kuumuudesta	0	0
Kauneus on katsojan silmässä.	Beauty is in the eye of the beholder.	katsojan	0	0
Paavia voi nyt seurata Twitterissä.	You can now follow the Pope on Twitter.	paavia	0	0
Hän ompelee neulalla ja langalla.	She sews with a needle and thread.	neulalla	0	0
Vastaanajavan auton kuski väläytti valojaan varoittaaksen Tomia edellä olevasta liikuteltavasta nopeusvalvontakamerasta. Ylinopeutta ajanut Tom hidasti välittömästi ohittaen kameran nipin napin alle rajoituksen.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	hidasti	0	0
Tomi on tyytynyt kohtaloonsa.	Tom has resigned.	tyytynyt	0	0
Joskin hän yleisesti ottaen piti viinistä, Maryn tuoma pullo ei ollut hänen mieleensä.	Although he generally liked wine, he didn't care for the bottle Mary brought.	tuoma	0	0
Hän suuteli häntä kädelle.	He gave her a kiss on the hand.	kädelle	0	0
Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	varkautta	0	0
Sinä saat tehdä mitä vaan haluatkaan tehdä.	You may do whatever you want to do.	haluatkaan	0	0
Jos et tiedä mitä sana tarkoittaa, etsi se sanakirjasta.	If you don't know what a word means, look it up in a dictionary.	sanakirjasta	0	0
Kuinka pitkään olet Shanghaissa?	For how long are you in Shanghai?	shanghaissa	0	0
Kuorintavoiteet poistavat kuollutta tai vahingoittunutta ihosolukkoa.	Exfoliating creams remove dead or damaged skin cells.	poistavat	0	0
Tomilla oli tapana käyttää peruukkia.	Tom used to wear a wig.	peruukkia	0	0
Onko tämä sinun mielikuvasi hauskanpidosta?	Is this your idea of a good time?	hauskanpidosta	0	0
Mielestäni sosiaaliset verkostoitumiset ovat niin tyttömäisiä.	I think social networking is so girlish.	sosiaaliset	0	0
Hän on ostamassa lelua lapselleen.	She is buying a toy for her child.	lapselleen	0	0
He vaativat korkeampaa palkkaa.	They demanded a higher salary.	korkeampaa	0	0
En tiedä onko muissakin maissa suolaleipää.	I don't know if other countries have salt bread, too.	muissakin	0	0
Pureskele ruokasi huolella.	Chew your food well.	pureskele	0	0
Lohikäärmeiden täytyy kuolla.	The dragons must die.	lohikäärmeiden	0	0
Tom osti väärennetyn kellon.	Tom bought a counterfeit watch.	väärennetyn	0	0
Tämä merkitsee hauskaa ja rentoa työilmapiiriä, jossa tiimin suorituksia arvostetaan kovasti, viestintä on todella tärkeää ja perinteiset kolmen tunnin kokoukset on korvattu epämuodollisilla juttutuokioilla kahvijonossa.	This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	kokoukset	0	0
Kun kahden maan välinen kulttuurivaihto jatkui, niiden molemminpuolisesta ymmärryksestä tuli yhä syvempää.	As cultural exchange continued between the two countries, their mutual understanding became even deeper.	syvempää	0	0
Tatoeba: Valvova Isoveli itkisi, jos hän ikinä näkisi sivustomme.	Tatoeba: Big Brother would cry if he ever saw our site.	itkisi	0	0
Lause ilmiselvästi pätee äärellisille joukoille.	Obviously, the theorem is true for finite sets.	joukoille	0	0
En suosittelisi sitä kenellekään.	I wouldn't recommend it for everyone.	suosittelisi	0	0
Tomin äiti kertoi erikoislaatuisen kertomuksen ruumiista irtautumiskokemuksesta, jonka hän koki taannoisella käynnillään kuoleman rajamailla.	Tom's mother told an extraordinary story of an out-of-body experience she had during her recent brush with death.	kertomuksen	0	0
Heinä on hevosille.	Hay is for horses.	hevosille	0	0
Hän vapautti ihmiset orjuudesta.	He liberated the people from bondage.	orjuudesta	0	0
Kapteeni on arvojärjestyksessä kersantin yläpuolella.	A captain is above a sergeant.	kersantin	0	0
Poika raapi korvaansa.	The boy scratched his ear.	korvaansa	0	0
Kapteeni vajoaa joskus merimiehen hautaan laivansa kanssa.	A captain sometimes goes to Davy Jones's locker with his ship.	merimiehen	0	0
Sananvapaus on demokratian kulmakivi.	Freedom of speech is the cornerstone of democracy.	kulmakivi	0	0
Et saa vatsaasi täyteen ruoalla mitä on parrassasi.	You can't fill your stomach with the food left on your beard.	vatsaasi	0	0
Ne jotka eivät tunne kuin maaseudun eivät ymmärrä maaseutua ja ne, jotka eivät koskaan ole lähteneet kaupungista eivät ymmärrä, mitä kaupunki todella on.	Those who know nothing but the countryside have no sense of countryside, and those who have not set foot outside the city do not know what a city really is.	maaseudun	0	0
Keuhkot sijaitsevat rintakehän sisällä.	The lungs are situated in the thoracic cage.	rintakehän	0	0
Auttaisin jos voisin, mutta se on kykyjeni tavoittamattomissa	I'd help if I could, but it's beyond my reach.	tavoittamattomissa	0	0
Voitko sietää hänen käytöstään?	Can you put up with the way he behaves?	käytöstään	0	0
Muistathan herättää minut aamukuudelta huomenna.	Please remember to wake me up at six tomorrow morning.	aamukuudelta	0	0
Unelmani on omistaa poika, joka ottaa yritykseni hoitaakseen, kun menen eläkkeelle.	It's my dream to have a son who'll take over my business when I retire.	hoitaakseen	0	0
Tom lähetti YouTubeen itsestään videon tanssimassa ja laulamassa ja se alkoi levitä nopeasti.	Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	laulamassa	0	0
Ovatko he siskoksia?	Are they sisters?	siskoksia	0	0
Hän ompeli napin takkiin.	She sewed a button on the coat.	takkiin	0	0
Tiikeri karkasi eläintarhasta.	The tiger escaped from the zoo.	eläintarhasta	0	0
Tom puristi kätensä nyrkkiin.	Tom made a fist.	nyrkkiin	0	0
Hän on vegetaristi, joten hän söi tofua kalkkunan sijasta.	She's vegetarian, so she ate tofu instead of turkey.	tofua	0	0
"Metroid prime 3: corruption" on Nintendon videopeli, jota myydä yksinomaan Wiille.	"Metroid Prime 3: Corruption" is a videogame by Nintendo sold exclusively for the Wii.	videopeli	0	0
Olet vätys.	You're a slob.	vätys	0	0
Hän oli luonteeltaan jämäkkä.	He was assertive by nature.	luonteeltaan	0	0
Pahaksi onneksi Brianille sattui huono ilma.	Unfortunately, Brian met with bad weather.	brianille	0	0
Lintu oli vain puolet haukan koosta.	The bird was only half the size of a hawk.	haukan	0	0
Minä olen voittamassa.	I'm winning.	voittamassa	0	0
Lääkärilaskut tekivät ison loven säästöihimme.	Doctors' bills really cut into our savings.	loven	0	0
Minulle ei ole mitään väliä missä syömme illallista. Se on kokonaan sinun päätettävissäsi.	I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.	päätettävissäsi	0	0
Tatoebaan luodaan toisinaan kaksoisoliolauseita. Kaksoislauseiden poistobotti, Horus, hoitaa ne yleensä päiväjärjestyksestä.	Duplicate sentences are occasionally created on Tatoeba. The deduplication bot, Horus, generally takes care of them.	päiväjärjestyksestä	0	0
Älä nuuski toisten asioita.	Don't pry into the affairs of others.	nuuski	0	0
Tom puhdisti silmälasinsa.	Tom wiped his glasses.	puhdisti	0	0
Me olemme harkinneet tarkkaan molempia vaihtoehtoja.	We have given careful thought to both alternatives.	harkinneet	0	0
En ollut varma ehdinkö.	I wasn't sure if I was going to make it.	ehdinkö	0	0
Kirjapainon keksiminen on historian merkittävin tapahtuma.	The invention of printing is the greatest event in history.	merkittävin	0	0
Ihmisten välisiä yhteenottoja on odotettavissa.	Clashes between people are expected.	välisiä	0	0
Näytät aivan veljeltäsi.	You look just like your brother.	veljeltäsi	0	0
Tom antoi Marille Jonin viestin.	Tom gave Mary John's message.	jonin	0	0
”Kuinka monta kertaa pystyt punnertamaan, Tom?” ”Pystyin aikaisemmin tekemään helposti sata punnerrusta, mutta kuinkahan monta pystyn tekemään nyt? Ehkä viisikymmentä tai jotain sinne päin?”	"How many push-ups can you do, Tom?" "I used to be able to do a hundred easily, but I wonder how many I can do now. Maybe 50 or so?"	punnerrusta	0	0
Se näyttää hylätyltä.	Looks like it's abandoned.	hylätyltä	0	0
Tomi on aika samannäköinen kuin Joni, eiks vaan?	Tom looks a lot like John, doesn't he?	samannäköinen	0	0
Hänen äänensä tihkui halveksuntaa.	There was contempt in his voice.	halveksuntaa	0	0
He sytyttivät naapurin talon tuleen kostoksi.	They set fire to their neighbor's house in revenge.	sytyttivät	0	0
Tom syntyi samana päivänä kuin hänen kissansa.	Tom was born the same day as his cat.	kissansa	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	The building whose roof you can see over there is our church.	kirkkomme	0	0
Puristit on päihitettävä. Kieltä ei saa kahlita perinteiden tyrmään.	Purists are to be defeated. Language is not to be kept in the cage of tradition.	kahlita	0	0
Irrotin joitakin pieniä saarninoksia.	I cut some ash twigs.	irrotin	0	0
Minun päätäni ei enää särje.	My head doesn't ache anymore.	särje	0	0
Maryllä on blogi tumblrissa.	Mary has a blog on Tumblr.	blogi	0	0
"Pyhää" kirjaa on kutsuttava sen oikealla nimellä: kirottu kirja. Sanat "jumala", "vapahtaja" ja "pyhimys" ovat loukkauksia ja tarkoittavat rikollista.	The "holy" book must be called by its real name: accursed book. The words "god", "saviour" and "saint" are insults and denote a criminal.	kutsuttava	0	0
Olen iloinen, että lämmitysjärjestelmä korjattiin, mutta nyt on liian kuuma.	I'm glad that they fixed the heating system, but now it's too hot.	korjattiin	0	0
Mitä tulee nykyaikaiseen kirjoittamiseen, sen kääntäminen on harvoin palkitsevaa, vaikkakin kenties helppoa. Kääntäminen on kuin maalausten jäljentämistä.	As far as modern writing is concerned, it is rarely rewarding to translate it, although it might be easy. Translation is very much like copying paintings.	palkitsevaa	0	0
Hän löysi rikkinäisen kameran.	She found a broken camera.	rikkinäisen	0	0
Oletko nähnyt kirjoittamani keittokirjan?	Have you seen the recipe book that I wrote?	kirjoittamani	0	0
Tomin taloon kuuluu suuri takapiha, jossa seisoo kookas tammi.	Tom's house has a big backyard with a large oak tree.	takapiha	0	0
Tomin ruumis on silvottu.	Tom's corpse is mutilated.	silvottu	0	0
Hänellä ei ole motivaatiota.	He lacks motivation.	motivaatiota	0	0
Jää menee rikki painosi alla.	The ice is going to break under your weight.	painosi	0	0
Tämä on painavaa kuin lyijy.	This is as heavy as lead.	painavaa	0	0
Älä osta jauhettua kanelia, jauha se itse ennen käyttöä.	Don't buy ground cinnamon, grind it yourself before using.	kanelia	0	0
Tietääköhän Tomi miten tämä tehdään?	I wonder if Tom would know how to do this.	tietääköhän	0	0
Autossa on yksi ratti.	A car has one steering wheel.	ratti	0	0
Jooga voi auttaa stressin vastustamisessa sekä hyvässä kunnossa ja terveenä pysymisessä.	Yoga can help you fight stress and stay fit and healthy.	jooga	0	0
Oletko jo saanut kirjoitettua kirjeen valmiiksi?	Have you finished writing the letter yet?	kirjoitettua	0	0
Tallenna se ulkoiselle kovalevylle.	Save it on the external hard drive.	tallenna	0	0
Olen ihmeissäni siitä, miten nopeasti hänen englantinsa on kehittynyt.	I'm amazed at his rapid progress in English.	ihmeissäni	0	0
Pestyäni tiskit, kuivaan ne.	After cleaning the dishes, I rinse them.	kuivaan	0	0
Kesti kauan ennen kuin totuin tuohon ääneen.	It took me a long time to get used to the noise.	totuin	0	0
Yleensä kaikki ympäristön lapset käyttävät uima-allasta.	The swimming pool is used in common by all the children in the neighborhood.	uima-allasta	0	0
Tiedän oikotien.	I know a shortcut.	oikotien	0	0
Suvussani on paljon lääkäreitä.	I come from a long line of doctors.	suvussani	0	0
Veri virtaa suonissa.	Blood runs in the veins.	suonissa	0	0
Monien sellaisten, jotka ovat tähän asti käyttäneet rahansa hauskanpitoon, täytyy olla varovaisempia rahankäytössään.	A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.	hauskanpitoon	0	0
Ei hätiä mitiä!	No worries!	hätiä	0	0
Tomilla oli työlästä aikaa kerätäkseen varoja lupaamansa orpokodin rakentamiseen.	Tom had a hard time raising enough money build the orphanage he'd promised to build.	orpokodin	0	0
Hän on väärentäjä.	He is a counterfeiter.	väärentäjä	0	0
Robin Hood ryösti rikkailta.	Robin Hood robbed the rich.	rikkailta	0	0
En voinut kutsua häntä. Me emme ole hyviä tuttavia.	I couldn't invite him. We're not well acquainted.	tuttavia	0	0
Ihminen ei voi elää ilman haaveita.	Man can't live without dreams.	haaveita	0	0
Ajatuksesi ovat aika vanhanaikaisia.	Your ideas are quite old fashioned.	vanhanaikaisia	0	0
Opiskeletko yliopistossa?	Are you a college student?	opiskeletko	0	0
Prinsessa makasi silmät ummessa.	The princess lay with her eyes closed.	ummessa	0	0
Hänen rohkeat tekonsa ovat mitalin arvoisia.	His brave actions are worthy of a medal.	rohkeat	0	0
Mari tanssi metsässä kuunvalossa.	Mary danced in the forest in the moonlight.	kuunvalossa	0	0
Tomi öljysi pyöränsä ketjut.	Tom oiled his bicycle chain.	pyöränsä	0	0
Pieni tyttö nosti painavan laatikon yhdellä kädellä.	The girl lifted the heavy box with one hand.	painavan	0	0
Japanilaiset hyökkäsivät Pearl Harboriin joulukuun seitsemäs 1941.	The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	harboriin	0	0
Mari ei syö enää. Hän tuskin koskee ruokaansa.	Mary doesn't eat anymore. She barely touches her food.	ruokaansa	0	0
Emme ole tutustuneet toisiimme.	We're not acquainted with each other.	tutustuneet	0	0
Se vaikutti halvalta.	It seemed to be cheap.	halvalta	0	0
Kuka keräsi maissin?	Who picked the corn?	maissin	0	0
Olen viikinki.	I'm a Viking.	viikinki	0	0
He julistivat itsenäisyyden vuonna 1847.	In 1847, they declared independence.	itsenäisyyden	0	0
Vähän ennen viisikymmenvuotissyntymäpäiviään hän sai kuulla lapsenlapsensa syntymisestä.	Shortly before her fiftieth birthday, she received the news about the birth of her grandchild.	lapsenlapsensa	0	0
Tom meni sanattomaksi.	Tom was at a loss for words.	sanattomaksi	0	0
Atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt.	Two years ago, in the Atlantic Ocean, parts of the crashed plane were found.	pudonneen	0	0
Teillä on tuorein soundi, jonka olen kuullut vuosiin. Menkää nyt kirjoittamaan 12 laulua nussimisesta perjantaihin mennessä.	You've got the freshest sound I've heard in years. Now go write 12 songs about fucking by Friday.	soundi	0	0
Suomi on melko konservatiivinen kieli.	Finnish is a pretty conservative language.	konservatiivinen	0	0
Tom osti itselleen smokin.	Tom bought himself a tuxedo.	smokin	0	0
Työntekijät lyöttäytyivät yhteen mennäkseen lakkoon ja taistellakseen yhtiötä vastaan.	The workers banded together to go on strike and fight the company.	lakkoon	0	0
Atomipommi on valtava uhka ihmiskunnalle.	The atomic bomb is a great threat to humanity.	atomipommi	0	0
Mä en tajunnu sitä sen läppää.	I didn't get his joke.	läppää	0	0
Ilma sisältää pääasiassa typpeä ja happea.	Air mainly consists of oxygen and nitrogen.	typpeä	0	0
Christiaan Huygens (1629 – 1695) löysi Saturnuksen kuun, Titanin.	Christiaan Huygens (1629-1695) discovered Saturn’s moon, Titan.	saturnuksen	0	0
Tom yritti hyötyä tragediasta perustamalla Facebookiin huijaussivun lahjoitusten keräämiseksi.	Tom tried to profit from the tragedy by creating a false Facebook page to collect donations.	tragediasta	0	0
Mayuko otti haukun omenastani.	Mayuko took a bite of my apple.	haukun	0	0
En kadehdi sinua.	I don't envy you.	kadehdi	0	0
Samin rannekello oli väärässä ranteessa.	Sami's wristwatch was on the wrong wrist.	ranteessa	0	0
Tomi pitää dokumenttien katsomisesta.	Tom likes watching documentaries.	katsomisesta	0	0
Vaikutti siltä, että Tomi katui siitä, mitä hän oli tehnyt.	Tom seemed to regret what he had done.	katui	0	0
Sydneyssä tuhoutui äskettäin noin 50 parkkipaikalle pysäköityä autoa metsäpalossa, jonka aiheutti jonkun auton ikkunasta ulosheittämä tupakantumppi.	In Sydney recently, about 50 cars parked in a parking lot were destroyed as a result of a grass fire caused by someone throwing a cigarette butt out of a car window.	sydneyssä	0	0
Kulutin kaikki säästöni.	I've run out of my savings.	kulutin	0	0
Synagogassa ihmiset rukoilevat usein seisten.	In synagogues, people often pray standing up.	seisten	0	0
Lopeta liikkuminen!	Stop moving!	liikkuminen	0	0
Vieraani ovat olleet täällä vasta eilisestä, mutta he ovat jo syöneet minut puille paljaille.	My guests have only been here since yesterday, but they've already eaten me out of house and home.	puille	0	0
Vuoren yläosa on lumen peittämä.	The upper part of the mountain is covered with snow.	yläosa	0	0
Tomi alkoi panikoida.	Tom started to panic.	panikoida	0	0
Haluaisin tuopin Guinnessiä.	I'd like to have a pint of Guinness.	tuopin	0	0
Olen haaksirikkoisten saarella, jossa on laivanhylkyjen lahti.	I'm on the island of the castaways, which has the bay of the shipwrecks.	lahti	0	0
Opettaja vaipui uneen luokassa ja alkoi kuorsata äänekkäästi.	The teacher fell asleep in class and started snoring loudly.	vaipui	0	0
En halua kinastella kanssasi.	I don't want to argue with you.	kinastella	0	0
Minun kitarani on paljon parempi kuin sinun.	My guitar is a lot better than yours.	kitarani	0	0
Pieninkin virhe saattaa johtaa tuhoisaan katastrofiin.	The slightest mistake may lead to a fatal disaster.	katastrofiin	0	0
Anteeksi, en ymmärtänyt. Voisitko kääntää sen yhdelle seuraavista kielistä:	Excuse me, please. I didn't understand that. Can you maybe translate it into one of the following languages?	seuraavista	0	0
Kuinka usein luet sähköpostisi?	How frequently do you check your email?	sähköpostisi	0	0
Ehkä sinä olet ymmärtänyt projektimme tavoitteen väärin.	Perhaps you have misunderstood the aim of our project.	tavoitteen	0	0
Ei etsitä ongelmia.	Let's not look for problems.	etsitä	0	0
Kaikki hyppäsivät uima-altaaseen.	Everybody jumped into the pool.	uima-altaaseen	0	0
Uskotko rakkauteen ensisilmäyksellä vai pitäisikö minun kulkea ohitsesi uudelleen?	Do you believe in love at first sight, or should I walk by again?	ohitsesi	0	0
Rakastun liian helposti.	I fall in love too easily.	rakastun	0	0
Hän ruokki hevosen.	He fed the horse.	ruokki	0	0
Tuo on minun nukkeni.	That's my doll.	nukkeni	0	0
Tiedemiehet pitävät keksintöä tärkeänä.	Scientists regard the discovery as important.	keksintöä	0	0
Sinä soitit aina hänen kodistaan.	You always called me from her house.	kodistaan	0	0
Pata kattilaa soimaa.	The pot calls the kettle black.	kattilaa	0	0
Ainekirjoituksesi on ihailtava tyylin suhteen.	Your essay is admirable in regard to style.	ihailtava	0	0
Tomi huomasi Marin siteisiin sidotut ranteet.	Tom noticed Mary's bandaged wrists.	ranteet	0	0
Nyt on paras aika lannoittaa pellot.	This is the best time to fertilize the fields.	pellot	0	0
He lähtivät aikaisin ehtiäkseen ensimmäiselle junalle.	They left early to catch the first train.	junalle	0	0
Ostin romanialaisia kirjoja opiskelijoille.	I bought some Romanian books for the students.	opiskelijoille	0	0
Tomi on suositun, Onnelliset oravat -nimisen mobiilipelin kehittäjä.	Tom is the creator of the popular mobile game "Happy Squirrels."	suositun	0	0
Pintameri on lämmennyt paljon enemmän kuin syvemmät kerrokset.	The upper ocean has warmed up much more than deeper layers.	kerrokset	0	0
Tomilla on mätiä hampaita.	Tom has decayed teeth.	mätiä	0	0
Pilasin yhden parhaista paidoistani, kun läikytin sen hihalle akkuhappoa.	I ruined one of my best shirts when I spilled some battery acid on the sleeve.	läikytin	0	0
Yritys päätti palkata kaksi uutta sihteeriä.	The company has decided to employ two new secretaries.	sihteeriä	0	0
Voimmeko rajata tarkemmaksi merialuetta, jolla kelluvan roinan pitäisi olla?	Can we narrow down the ocean area where floating debris is supposed to be?	rajata	0	0
Se oli traumaattinen kokemus.	It was a traumatic experience.	traumaattinen	0	0
Tajusin pointtisi.	I get your point.	pointtisi	0	0
En ole invalidi.	I'm not an invalid.	invalidi	0	0
Tulivuoret sylkivät tuhkaa ja laavaa.	Volcanoes spouted ash and lava.	laavaa	0	0
Paholaiset piileskelevät kivien joukossa.	Devils are hiding among the rocks.	paholaiset	0	0
Piiraan tekoon tarvitset munia, voita ja sokeria.	To make a tart, you need eggs, butter and sugar.	piiraan	0	0
Kokeilemme kokonaan uutta menetelmää.	We are trying a completely new method.	menetelmää	0	0
Käydään seuraavalla bensa-asemalla.	Let's stop at the next service station.	bensa-asemalla	0	0
Tomi osti pyssyn.	Tom bought a gun.	pyssyn	0	0
Voiko korppikotka syödä gepardin?	Can a vulture eat a cheetah?	korppikotka	0	0
Tammikuun viimeiset päivät sattuivat olemaan kylmiä.	The last days of January happened to be cold.	sattuivat	0	0
He yllättivät minut.	They caught me by surprise.	yllättivät	0	0
Kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro. Hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla. Lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.	When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	samanlaisena	0	0
Yliopistoelämä on merkityksellistä.	The life in the university is significant.	merkityksellistä	0	0
Levätään vähän.	Let's take a rest.	levätään	0	0
Hän on törkeän rikas.	He is rolling in riches.	törkeän	0	0
Tom kävi katsomassa Maria, joka oli sairaalassa murtuneen luun takia.	Tom visited Mary, who was in the hospital with a broken bone.	murtuneen	0	0
Minun täytyy asettaa asiat tärkeysjärjestykseen.	I have to prioritize.	tärkeysjärjestykseen	0	0
Tom kieltäytyi maksamasta laskujaan.	Tom refused to pay his bills.	maksamasta	0	0
Inhottavan kuuma.	The heat is unbearable.	inhottavan	0	0
Hänen perheensä työskentelee pelloilla.	His family works in the fields.	pelloilla	0	0
Tomi aloitti juoksun.	Tom began to run.	juoksun	0	0
Mene kuuraamaan kylpyamme.	Go scrub the bathtub.	kylpyamme	0	0
Korkea työttömyys ja inflaatio jatkui.	High unemployment and inflation continued.	työttömyys	0	0
Hänen ponnistelunsa tuottivat hedelmää.	Her efforts bore fruit.	tuottivat	0	0
Työskentelet Milanossa.	You are working in Milan.	milanossa	0	0
Äiskä ja minä siirryimme eteiseen.	Mummy and I moved into the hall.	siirryimme	0	0
Leikkikää.	Play.	leikkikää	0	0
Olet tarkkanäköinen.	You're insightful.	tarkkanäköinen	0	0
Ehdimmekö vielä?	Do we still have time?	ehdimmekö	0	0
Tom on kontrollifriikki.	Tom is a control freak.	kontrollifriikki	0	0
Miten se meni? Sanoivat, että akuutti umpilisäkkeen tulehdus.	"How did it go?" "They said it was acute appendicitis."	akuutti	0	0
Kaikki minkä minä saavutin, oli kovan työn tulosta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat minulle johtuvat huonosta onnesta. Kaikki asiat, jotka sinä saavutat, johtuvat hyvästä onnesta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat sinulle, johtuvat sinun työmoraalisi puutteesta.	Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	saavutat	0	0
Taidan olla päissäni.	I think I'm drunk.	päissäni	0	0
Ihminen on osa kokonaisuutta, jota nimitämme maailmankaikkeudeksi, osa rajoittunutta aika-avaruutta. Hän kokee olemassaolonsa, ajatuksensa ja tunteensa erillään muusta — jonkinlainen tietoisuuden harhakuva. Tämä harha on meille eräänlainen vankila, joka rajoittaa meidät henkilökohtaisiin haluihimme ja kiintymään muutamaan läheiseen. Meidän tehtävämme on vapautua tästä vankilasta laajentamalla myötätuntomme kohdistumaan kaikkeen elävään ja luontoon kaikessa kauneudessaan.	A human being is part of the whole, called by us Universe, a part limited in time and space. He experiences himself, his thoughts and feelings as something separated from the rest — a kind of optical delusion of his consciousness. This delusion is a kind of prison for us, restricting us to our personal desires and to affection for a few persons nearest to us. Our task must be to free ourselves from this prison by widening our circle of compassion to embrace all living creatures and the whole of nature in its beauty.	harha	0	0
Unelmoin aina että tapaisin yksisarvisen, joka kertoisi minulle yön salaisuudet.	I always dreamed of meeting a unicorn that would tell me the secrets of the night.	yksisarvisen	0	0
Suomi tukee Kreikkaa raskain sydämin.	Finland supports Greece with a heavy heart.	raskain	0	0
Jumalauta, älä pilkkaa uskoani!	God, don't mock my faith!	uskoani	0	0
Minulla on hengitysvaikeuksia.	I'm having trouble breathing.	hengitysvaikeuksia	0	0
Iso-Britannia koostuu Walesista, Englannista ja Skotlannista.	Great Britain consists of Wales, England, and Scotland.	iso-britannia	0	0
Pulla oli puoliksi syöty.	The bun was half eaten.	pulla	0	0
Tomi sai kuolemanrangaistuksen.	Tom was sentenced to death.	kuolemanrangaistuksen	0	0
Miksi sinulla on niin kielteinen lähestymistapa elämään?	Why do you have such a negative approach to life?	kielteinen	0	0
Tämä on erityisen hyvä ostos opiskelijoille tai liikemiehille, jotka matkustavat ja haluavat kevyen kannettavan.	This is an extremely good deal for students or business people who travel and want a light laptop.	kevyen	0	0
Diplomatiassa on kahdenlaisia ongelmia, pieniä ja isoja. Pienet ratkeavat itsestään, kun taas isoille ei voi tehdä mitään.	In diplomacy there are two kinds of problems: small ones and large ones. The small ones will go away by themselves and the large ones you will not be able to do anything about.	isoille	0	0
Rentoutuakseen Kopernikus maalasi ja käänsi kreikkalaista runoutta latinan kielelle.	For relaxation, Copernicus painted and translated Greek poetry into Latin.	kreikkalaista	0	0
Mihin aikaan huvipuisto menee kiinni?	What time does the amusement park close?	huvipuisto	0	0
Olet täyttämässä kolmekymmentä.	You're turning thirty.	täyttämässä	0	0
Mulla ei ole liiemmin rahaa, mutta pärjäilen jotenkuten.	I don't have much money, but I can get along somehow.	jotenkuten	0	0
Briteissä metrosta käytetään nimitystä ”underground”, ei ”subway”.	In England, the subway isn't called "subway", it is called the "underground".	nimitystä	0	0
Poikaystäväni suunnittelee säästävänsä ostaakseen urheiluauton.	My boyfriend plans to save up and buy a sports car.	ostaakseen	0	0
Jos virheitäni aina korjattaisiin, oppisin nopeammin.	If my mistakes were always corrected, I would learn faster.	oppisin	0	0
Työväenluokan vapauttaminen on työväenluokan itsensä työtä.	The emancipation of the working class is the work of the working class itself.	vapauttaminen	0	0
Meidän yrityksemme pääkonttori on Tokiossa.	Our company's headquarters are in Tokyo.	pääkonttori	0	0
Saisinko siivun juustokakkua?	Could I have a slice of cheesecake?	siivun	0	0
Olin alussa skeptinen.	At first, I was skeptical.	skeptinen	0	0
Tom huomasi vihkisormuksen Marin sormessa.	Tom noticed a wedding ring on Mary's finger.	sormessa	0	0
Älä hikeenny!	Don't get upset!	hikeenny	0	0
Rakastakaa itseänne, alkakaa vegaaneiksi!	Love yourselves. Go vegan!	rakastakaa	0	0
Sinä halusit tätä, etkö halunnutkin?	You wanted this, didn't you?	halunnutkin	0	0
Me olemme kaikki kaivanneet sinua.	We all have missed you.	kaivanneet	0	0
Miksi hevosilla on silmälaput?	Why do horses wear blinders?	hevosilla	0	0
Oma tupa, oma lupa.	Our house, our rules.	tupa	0	0
Voisikohan hän lainata kitaransa minulle loman ajaksi.	I wonder if he can lend me his guitar during the vacation.	voisikohan	0	0
Hän laittoi muutaman viipaleen omenaa hot dogin päälle.	On top of the hot dog, he put a couple of slices of apple.	dogin	0	0
He juttelivat keskenään.	They talked to each other.	juttelivat	0	0
Rajoita suolan ja valkoisen sokerin kulutusta.	Limit the consumption of white sugar and salt.	rajoita	0	0
Tuomas väittää omaavansa psyykkisiä voimia.	Tom claims he has psychic powers.	psyykkisiä	0	0
Suostuttelin hänet menemään lääkäriin.	I persuaded him to consult a doctor.	suostuttelin	0	0
Tomi kirjoitti kirjeen Joulupukille.	Tom wrote a letter to Santa Claus.	joulupukille	0	0
Tom piirsi kaksi neliötä liitutaululle.	Tom drew two squares on the blackboard.	neliötä	0	0
Hän valitti melusta.	He complained about the noise.	melusta	0	0
”Mitäs nyt? Venkoilet siinä.” ”Öh, no, pikkuhousuistani on taitanut katketa kuminauha.”	"What's up? Fidgeting like that" "Er, well, it looks like the elastic's gone in my pants."	katketa	0	0
Yli viisi tuhatta lausetta lisättiin tänään Tatoebaan.	More than five thousand sentences were added to Tatoeba today.	lisättiin	0	0
Se nyhverö on kotona jätettyään jonkun typykän, josta en ole koskaan kuullutkaan, ja hän väittää miettivänsä miten hän saisi hyviteltyä toisen tytön, jota hän todella rakastaa, ja rehellisesti sanottuna minä epäilen suuresti onko kumpikaan näistä naisista oikeasti olemassa.	That wuss is at home after breaking up with some chick I've never heard of and claims to be trying to think of a way to make things up to this other girl he truly loves and frankly I question if either of these women actually exist.	nyhverö	0	0
Neiti March antoi minulle englannin sanakirjan.	Miss March gave me an English dictionary.	march	0	0
Hän sairastaa kihtiä.	She has gout.	sairastaa	0	0
Juna oli juuri lähtemässä asemalta.	The train was about to leave the station.	lähtemässä	0	0
Muiden odotukset vaikuttavat siihen, miten me käyttäydymme.	Other people's expectations affect how we behave.	käyttäydymme	0	0
Hänellä on salattuja voimia.	She has occult powers!	salattuja	0	0
Leanne pitää paljon kananugeteista.	Leanne loves chicken nuggets.	leanne	0	0
Olen saanut tarpeekseni näistä typeristä säännöistä.	I've had it with these stupid rules.	typeristä	0	0
Henkilökohtainen vapaus on vähentynyt viime aikoina.	Personal liberty is diminishing nowadays.	vähentynyt	0	0
Sinun pitää oleman antelias ja antaman runsaskätisesti kaikille.	Thou shalt be generous, and give largesse to everyone.	antaman	0	0
Älkää tuhlatko aikaanne.	Don't waste your time.	tuhlatko	0	0
Muutamat vanhemmat valittivat alastonkuvista lastensa oppikirjoissa.	Some parents complained about the nude pictures in their children's textbooks.	valittivat	0	0
Tom ja Mari menivät naimisiin Marylandissa.	Tom and Mary got married in Maryland.	marylandissa	0	0
Mistä lajista pidät eniten?	What sport do you like best?	lajista	0	0
Jätin osan ateriasta lautaselle.	I left part of the meal uneaten.	lautaselle	0	0
Minua kiristetään.	I'm being blackmailed.	kiristetään	0	0
"Täältä saavutamme Alpha Centaurin neljässä kuukaudessa," sanoo kapteeni Draak.	"From here, we can reach Alpha Centauri in 4 months," says Captain Draak.	centaurin	0	0
Tom on häviämässä taistelunsa syöpää vastaan.	Tom is losing his battle with cancer.	häviämässä	0	0
Elokuva liikutti hänet kyyneliin.	The movie moved her to tears.	liikutti	0	0
Laiva pudotti ankkurin.	The ship dropped anchor.	ankkurin	0	0
Kukaan ei ole ylittänyt tuota helvetillistä aavikkoa sataan vuoteen.	No one has crossed that infernal desert in hundreds of years.	helvetillistä	0	0
Älä lisää lauseita, jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä.	Don't add sentences from copyrighted sources.	lähteistä	0	0
Komeetat koostuvat jäästä ja kivestä.	Comets are made from ice and rock.	jäästä	0	0
Valani on pyhä.	My oath is sacred.	valani	0	0
George rohkaisi Ellietä opiskelemaan taas kovasti.	George encouraged Ellie to study hard again.	rohkaisi	0	0
Tomi muussasi perunat isolla haarukalla.	Tom mashed the potatoes with a big fork.	haarukalla	0	0
Älä yritä syleillä koko maailmaa kerrallaan.	Don't spread yourself too thin.	syleillä	0	0
Japanissa tarjoiltava curry on miedompaa kuin aito intialainen curry. Se on mukautettu japanilaisten makuun.	The curry they serve in Japan is milder than real Indian curry. They adapt it to Japanese tastes.	curry	0	0
Tomi oli todella onnellinen, kun hänen joukkueensa voitti.	Tom was very happy when his team won.	joukkueensa	0	0
Pääsihteerin seuraan liittyi useita uraauurtavia naisia, mukaan lukien maailman nuorin naispääministeri, Suomen Sanna Marin. Hän on 34-vuotias ja johtaa koalitiohallitusta, jossa kaikkia viittä puoluetta johtaa nainen.	The secretary-general was joined by several trailblazing women, including the world’s youngest female prime minister, Sanna Marin of Finland. She is 34 and heads a coalition government in which women lead all five parties.	sanna	0	0
Monet ihmiset täällä päin ajavat rekkoja.	A lot of people around here drive trucks.	rekkoja	0	0
Olet katsoja.	You're a looker.	katsoja	0	0
Ranskantaitoni ovat rajalliset.	My French is limited.	rajalliset	0	0
Yhä kasvava joukkio ranskalaisia halveksui kuninkaan ja aatelisten kaikenkattavaa päätäntävaltaa.	Increasing numbers of people in France resented the absolute rule by the king and the nobles of France.	joukkio	0	0
Täydellinen tietämys harvoista kirjoittajista ja harvoista aiheista on arvokkaampaa kuin pinnallinen tietämys monista.	A perfect knowledge of a few writers and a few subjects is more valuable than a superficial one of a great many.	aiheista	0	0
Hän luonnollisestikin uhrasi kaiken lastensa kasvatuksen tähden.	She naturally sacrificed everything for the sake of raising her children.	kasvatuksen	0	0
Vaikka hän sanoo voivansa palata Iraniin mennäkseen naimisiin, hänen suunnitelmansa Japanin jälkeen ovat ilmassa.	Although he says he might return to Iran to marry, his plans after Japan are up in the air.	iraniin	0	0
Enterprise-avaruusaluksen poimunasellien ajatus on peräisin oikeiden lentokoneiden moottoritiloista.	The warp nacelles on the Starship Enterprise are inspired by similar engine housings on actual aircraft.	lentokoneiden	0	0
Katolinen kirkko ja Rooman pontifexit ovat aina suuresti arvostaneet latinan kieltä. He ovat uutterasti kannustaneet latinan kielen taidon säilyttämiseen ja levittämiseen, omaksuen sen kirkonkieleksi, jolloin se kelpaa levittämään evankeliumien sanomaa ympäri maailman. Näin on lausuttu edeltäjäni, pyhän Johannes XXIII:nen, arvovaltaisessa apostolisessa konstituutiossa "Veterum Sapientiassa".	The Latin language has always been held in very high esteem by the Catholic Church and by the Roman Pontiffs. They have assiduously encouraged the knowledge and dissemination of Latin, adopting it as the Church’s language, capable of passing on the Gospel message throughout the world. This is authoritatively stated by the Apostolic Constitution Veterum Sapientia of my Predecessor, Blessed John XXIII.	edeltäjäni	0	0
Tom on rentoutunut	Tom is relaxed.	rentoutunut	0	0
Kuninkaalla oli vain yksi lapsi, tytär, ja niinpä hän ennakoi tyttärensä tarvitsevan sulhasen, joka voisi periä kuninkuuden.	The king had only one child, and that was a daughter, so he foresaw that she must be provided with a husband who would be fit to be king after him.	ennakoi	0	0
Kurkkuuni sattuu.	My throat hurts.	kurkkuuni	0	0
Kuka tietää milloin Hu Jintao syntyi?	Who knows when Hu Jintao was born?	hu	0	0
Tomin vanhemmat ovat maahanmuuttajia.	Tom's parents are immigrants.	maahanmuuttajia	0	0
He poistuivat uppoavasta laivasta.	They abandoned the sinking ship.	poistuivat	0	0
Toimittajan tehtävä on tuhota totuus, valehdella, vääristää, kiemurrella Mammonan jaloissa sekä myydä kotimaansa ja rotunsa ansaitakseen jokapäiväisen leipänsä.	The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread.	vääristää	0	0
Sinun pitää käyttää villasukkia, jotta jalkasi pysyvät lämpiminä.	You need to wear thick socks to keep your feet warm.	lämpiminä	0	0
Minulla on ruuvit löysällä.	I'm stupid.	ruuvit	0	0
Linja-autoa odottava mies menetti malttinsa.	The man waiting for the bus lost his temper.	odottava	0	0
Kuinka monetta vuotta käyt lääketieteellisessä?	What year of medical school are you in?	lääketieteellisessä	0	0
Tomin täytyy olla kolmenkympin paikkeilla.	Tom must be thirty or so.	paikkeilla	0	0
Tatoeba ei ollut hetkellisesti saatavilla.	Tatoeba was temporarily unavailable.	hetkellisesti	0	0
Mihin tarjotin kuuluu laittaa?	Where should I put the tray?	tarjotin	0	0
En vastannut kumpaankaan kirjeeseen.	I answered neither of the letters.	kumpaankaan	0	0
Hänellä on leveät lanteet.	She has wide hips.	leveät	0	0
Sain aivohalvauksen.	I had a stroke.	aivohalvauksen	0	0
Ajattelin että kuolemanrangaistus pitäisi poistaa.	I thought the death penalty should be abolished.	kuolemanrangaistus	0	0
Haluan karkin.	I want a piece of candy.	karkin	0	0
Onko sinulla vaikeuksia saada paino putoamaan?	Do you have difficulties getting your weight down?	putoamaan	0	0
Pidän sinua minun ystävänäni.	I consider you my friend.	ystävänäni	0	0
Puut sitovat hiilidioksidia ja tuottavat happea.	Trees give off oxygen and absorb carbon dioxide.	sitovat	0	0
Lippujen myynti alkaa maanantaina.	Tickets go on sale next Monday.	lippujen	0	0
Se oli yksi elämäni suurimmista virheistäni.	That was one of the biggest mistakes in my life.	virheistäni	0	0
Eräänä lokakuun päivänä Sadako löysi herätessään äitinsä itkemästä.	One day in October, when Sadako awoke, she found her mother crying.	herätessään	0	0
Epäonni ja kurjuus uhkaavat sinua.	Misfortune and misery threaten you.	epäonni	0	0
Mari laittoi kinkun uuniin.	Mary put the ham in the oven.	kinkun	0	0
Painin ranskan kieliopin kanssa.	I'm struggling with French grammar.	painin	0	0
Prinsessa päätyi hain kitaan ja kuoli.	The princess was eaten by the shark.	kitaan	0	0
Emme tiedä tappoiko hän itsensä vai tapettiinko hänet.	We don't know if he killed himself or if he was murdered.	tapettiinko	0	0
Jin ja jang ovat ennemminkin toisiaan täydentäviä kuin vastakkaisia voimia.	The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	jang	0	0
Minä tarvitsen lusikan, haarukan ja veitsen. Kiitos.	I need a spoon, a fork, and a knife. Thank you.	haarukan	0	0
Olemme juuri saaneet tiedustelun Kansasista koskien veljeäsi.	We have just received an inquiry from Kansas concerning your brother.	kansasista	0	0
Selittäisitkö sen kuvaajan minulle?	Would you explain that graph to me?	kuvaajan	0	0
Syyttäjät patistivat epäiltyä vastaamaan.	The prosecutors pressed the suspect for an answer.	syyttäjät	0	0
Katsopa mokomaa!	My stars!	mokomaa	0	0
Hän uhrasi suurenmoisen uransa säilyttääkseen arvokkuutensa.	He sacrificed his outstanding career to retain his dignity.	suurenmoisen	0	0
Kuinka paha vaurio on?	How bad is the damage?	vaurio	0	0
Olen kosketuksissa hänen kanssaan.	I'm in touch with him.	kosketuksissa	0	0
Tupakointi on hengenvaarallista.	Smoking can kill.	hengenvaarallista	0	0
Käänny oikealle seuraavasta risteyksestä.	Turn right at the next junction.	risteyksestä	0	0
Voitko auttaa minua muutossa?	Can you help me when I move?	muutossa	0	0
Jos suututat kissan, se raapaisee sinua varmasti.	If you anger the cat, it will certainly scratch you.	suututat	0	0
He teeskentelevät maksavansa ja me teeskentelemme työskentelevämme.	They pretend to pay and we pretend to work.	teeskentelemme	0	0
Viivyin siellä kolme päivää.	I stayed there for three days.	viivyin	0	0
Hän on bussikuski.	He is a bus driver.	bussikuski	0	0
Haluan kuulla lisää Tomista.	I want to hear more about Tom.	tomista	0	0
Hänen kotonaan keittiöjätteet syötettiin sioille.	In her home, kitchen garbage was fed to the pigs.	sioille	0	0
Minähän pyysin teitä käyttämään aurinkorasvaa.	I told you to wear sunblock.	aurinkorasvaa	0	0
Minä uskon taikuuteen.	I believe in magic.	taikuuteen	0	0
Onko se totta? Pauli suuteli Liljaa huulille?	Is it true? Paul kissed Lily on the lips?	huulille	0	0
En halua katua myöhemmin elämässä jotakin nuoruudessani menettämääni.	I don't want to regret later in life having missed out on something in my youth.	nuoruudessani	0	0
Yli miljoona ihmistä on ilman sähköä Louisianassa, mukaan lukien osavaltion väkirikkain kaupunki New Orleans, ja Mississippin osavaltiossa kategoria 4:n hirmumyrskyn rantautumisen jäljiltä.	More than 1 million people remain without power in Louisiana, including in New Orleans, the state’s most populous city, and in the state of Mississippi, after the Category 4 hurricane made landfall.	louisianassa	0	0
Huolellinen valmistautuminen työhaastatteluun parantaa työnsaantimahdollisuuksia.	Thoroughly preparing for a job interview increases the chances of getting the job.	työhaastatteluun	0	0
Luulen että sinua voi osaksi syyttää neuvottelujen katkeamisesta.	I think you're partly to blame for the negotiation breakdown.	neuvottelujen	0	0
Hinnat riippuvat kysynnästä ja tarjonnasta.	Prices depend on supply and demand.	riippuvat	0	0
Tomi on minun entinen kämppäkaveri.	Tom used to be my roommate.	kämppäkaveri	0	0
Puhuja oli niin tunnettu, ettei hän tarvinnut esittelyä.	The speaker was so well-known as to need no introduction.	esittelyä	0	0
Onko toisilla planeetoilla älyllistä elämää?	Is there intelligent life on other planets?	planeetoilla	0	0
Suljen ikkunan pitääkseni hyttyset ulkona.	I shut the window to keep the mosquitoes out.	hyttyset	0	0
En vastusta englannin kielen oppimistan, jos pyritään saamaan tietoa tai hankkimaan elannon, mutta vastustan liian arvon antamista englannille, ja kansalliskielen hindin halveksuntaa. Ei ole oikein käyttää muuta kuin äidinkieltään tai kansalliskieltään ystävien ja sukulaisten kanssa keskustellessa. Rakastakaa kieltänne.	I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	pyritään	0	0
Tom kertoi meille juuri, että hän ei pystyisi tulemaan Maryn syntymäpäiville.	Tom just told us he wouldn't be able to come to Mary's birthday party.	syntymäpäiville	0	0
Viisaampia sanoja ei koskaan ollut puhuttu.	Wiser words were never spoken.	viisaampia	0	0
Mitäpä jos sovitat näitä rintaliivejä?	Why don't you try this bra on?	rintaliivejä	0	0
Edistä tuottavuuttasi.	Boost your productivity.	edistä	0	0
Herra Suzuki, joka on entinen pääministeri, tulee olemaan komitean puheenjohtaja.	Mr Suzuki, who is a former Prime Minister, will be chairman of the committee.	suzuki	0	0
Vuoret näyttävät paremmilta kaukaa katsottuna.	Mountains look better viewed from a distance.	paremmilta	0	0
Lahjoin poliisin.	I bribed the policeman.	lahjoin	0	0
En usko Jumalan olemassaoloon.	I do not believe in the existence of God.	olemassaoloon	0	0
Te olette vieraitamme.	You're our guests.	vieraitamme	0	0
Tom ei pidä tytöistä, jotka käyttävät korkeita korkoja.	Tom doesn't like girls who wear high heels.	korkoja	0	0
Osaisinpa vain puhua ranskaa.	I wish I could speak French.	osaisinpa	0	0
Hän on kärttyinen.	He is cranky.	kärttyinen	0	0
Sinä olet minun orjani.	You are my slave.	orjani	0	0
Paksu valkoinen kissa istui muurilla ja katseli heitä unisin silmin.	A fat white cat sat on a wall and watched them with sleepy eyes.	muurilla	0	0
Se oli Lao Zhang, joka kertoi minulle tämän tarinan.	It was Lao Zhang that told me this story.	lao	0	0
Tomi ei tarvinnut lääketieteellisiä toimenpiteitä.	Tom didn't require medical intervention.	lääketieteellisiä	0	0
Paksu sumu rajoitti suuresti näkyvyyttä.	Visibility was severely restricted in the heavy fog.	näkyvyyttä	0	0
Sinulta on hävinnyt korvakoru.	You lost an earring.	korvakoru	0	0
Olin ekaa päivää duunissa ja kusin jo hommat.	First day on the job, and I already messed up.	kusin	0	0
Pääministerille on suotu uskomaton valta.	The Prime Minister is invested with incredible powers.	suotu	0	0
Onko ruokala nyt auki?	Is the dining room open now?	ruokala	0	0
Hän yritti lopettaa tupakointia, turhaan.	He tried in vain to quit smoking.	tupakointia	0	0
Menopaussi on munasarjojen ensijaisten tehtävien pysyvä lakkaaminen.	Menopause is the permanent cessation of the ovaries' primary functions.	tehtävien	0	0
Tärkein shinto-tapahtuma on uusi vuosi, jolloin miljoonat ihmiset käyvät pyhäköissä rukoilemassa onnellista ja tervettä vuotta.	The most important Shinto event takes place in the New Year, when millions of people visit shrines to pray for happiness and a healthy year.	rukoilemassa	0	0
Matemaattinen totuus ei ole yksinkertainen eikä monimutkainen; se vain on.	A mathematical truth is neither simple nor complicated; it is.	matemaattinen	0	0
Tukekaa tätä virastoa.	Support this agency.	tukekaa	0	0
He pudottivat atomipommin Hiroshimaan.	They dropped an atomic bomb on Hiroshima.	atomipommin	0	0
Tom kykeni hädin tuskin ymmärtämään, mitä Mary sanoi.	Tom could hardly understand what Mary said.	kykeni	0	0
Ole kiltti ja kouri tissejäni todella kovaa	Please grab my tits really hard.	tissejäni	0	0
Kysyin Tomilta mitä hän minuna tekisi.	I asked Tom what he'd do if he were me.	minuna	0	0
Rovio polttaa kuolleita, mutta ahdistus polttaa eläviä.	The pyre burns the dead, but anxiety burns the living.	ahdistus	0	0
Kaikki sekosivat.	Everyone went crazy.	sekosivat	0	0
Tämä merkitsee hauskaa ja rentoa työilmapiiriä, jossa tiimin suorituksia arvostetaan kovasti, viestintä on todella tärkeää ja perinteiset kolmen tunnin kokoukset on korvattu epämuodollisilla juttutuokioilla kahvijonossa.	This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	perinteiset	0	0
Lakkaa huutamasta!	Stop yelling!	huutamasta	0	0
Minä maksoin näistä lipuista.	I paid for these tickets.	lipuista	0	0
En jaa ongelmiani Tomin kanssa.	I don't share my problems with Tom.	ongelmiani	0	0
Tom laittoi Maryn haavan päälle laastarin.	Tom put a bandage on Mary's cut.	laastarin	0	0
Seuraavat helpot säännöt voivat auttaa viruksen leviämisen ehkäisemisessä.	Following simple rules can help prevent the spread of the virus.	leviämisen	0	0
Aina syksyisin puunhakkaajat tulivat ja kaatoivat joitakin suurimmista puista; niin tänäkin vuonna, ja pieni pihta, nyt jokseenkin suureksi kasvanut, tärisi pelosta, koska suuret, kuninkaalliset puut rysähtivät maahan ja niiden oksat leikattiin irti.	In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	kaatoivat	0	0
Tomin kutsutunnus on Maverick.	Tom's callsign is Maverick.	maverick	0	0
Anna miehelle kala, niin ruokit häntä päivän. Opeta mies kalastamaan, niin hän on ruokittu koko elämän.	Give a man a fish and you feed him for a day. Teach a man to fish and you feed him for the rest of his life.	ruokit	0	0
Mytologian mukaan Prometheus varasti pyhän tulen jumalilta.	According to mythology, Prometheus stole the sacred fire from the gods.	jumalilta	0	0
Se on vittu hulluin asia, jonka mä oon ikinä kuullu!	That's the craziest fucking thing I've ever heard!	hulluin	0	0
Tatoeba-projekti, jonka verkkotunnus on tatoeba.org, kerää laajaa monikielistä tietokantaa esimerkkilauseista ja niiden käännöksistä.	The Tatoeba Project, which can be found online at tatoeba.org, is working on creating a large database of example sentences translated into many languages.	laajaa	0	0
Tomi ei ole tasapainoinen.	Tom isn't stable.	tasapainoinen	0	0
Se oli kiuru, aamunkoin airut, eikä satakieli.	It was the lark, the herald of the morn, no nightingale.	satakieli	0	0
Tomi on luomassa lunta.	Tom is shoveling snow outside.	luomassa	0	0
Tom ihmetteli ajattelisiko Mary kello kahdeksan aamulla olevan liian aikaista hänelle aukaista viinipullo.	Tom wondered if Mary would think that eight in the morning was too early for him to open a bottle of wine.	aukaista	0	0
En pysty erottaamaan Tomia hänen veljestään.	I can't tell Tom from his brother.	veljestään	0	0
Myyttekö paristoja?	Do you sell batteries?	myyttekö	0	0
Anna arpisten haavojen olla.	Let's not open wounds from the past.	haavojen	0	0
Voiks mä auttaa sua sun laukkujen kaa?	Can I help you with your luggage?	laukkujen	0	0
Hän on suositumpi kuin minä.	She's more popular than me.	suositumpi	0	0
Hän on tuomittu tuhopolttaja.	He is a convicted arsonist.	tuhopolttaja	0	0
"Hei! Ukko heräsi." "Missä olen?" "Hyrulessa. Olit vaipuneena koomaan." "Kuinka pitkäksi aikaa?" "Kuukaudeksi." "Vai niin. Mitä tapahtui sillä välin k—" "Riittää! Menen Subwayhin lounastamaan." "Jep, me lähdemme — tuletko myös, Link?" "Juu. Olen niin nälkäinen, että voisin syödä dinosauruksen!"	"Hey! That old guy woke up." "Where am I?" "In Hyrule. You were in a coma." "How long?" "A month." "I see. What happened during the time I—" "Enough! I'm going to Subway for dinner." "Yeah, we're going — Link, are you going too?" "Yeah. I'm so hungry I could eat a dinosaur!"	dinosauruksen	0	0
Säästetty penni on ansaittu penni.	A penny saved is a penny gained.	ansaittu	0	0
Hän tuntee köyhyyden pelkkänä käsitteenä.	She knows poverty only in the abstract.	köyhyyden	0	0
Pidän haasteesta.	I do like a challenge.	haasteesta	0	0
Te olette kadottaneet marmorikuulanne.	You've lost your marbles.	kadottaneet	0	0
Sinun kauneutesi sokaisi minut. Nyt tarvitsen sinun nimesi ja puhelinnumerosi vakuutusasioita varten.	I was blinded by your beauty. Now, I'm going to need your name and phone number for insurance purposes.	sokaisi	0	0
Hän häpäisi itsensä kertomalla valeen.	He disgraced himself by telling a lie.	häpäisi	0	0
Pääset perheesi kanssa yhteyteen hyvin pian ja terveenä.	You will be reunited with your family very soon, and in good health.	yhteyteen	0	0
Avaruusolio räjäytti sädeaseellaan reiän avaruusaluksen runkoon.	The alien shot his ray gun and blasted a hole in the spaceship's hull.	runkoon	0	0
Jokainen ihmisen haluaisi olla Jumala, jos se olisi mahdollista. Muutamilla on vaikeuksia myöntää mahdottomuus.	Every man would like to be God, if it were possible; some few find it difficult to admit the impossibility.	mahdottomuus	0	0
Hän yöpyi mukavassa hotellissa.	She stayed at a nice hotel.	yöpyi	0	0
Viime yönä katsoin todella kiinnostavan elokuvan toisesta maailmansodasta.	Last night I saw a very interesting movie about World War II.	maailmansodasta	0	0
Bostonissa puhkesi mellakoita.	Riots broke out in Boston.	mellakoita	0	0
Hän suorastaan tihkuu seksikkyyttä.	She is loaded with sex appeal.	tihkuu	0	0
Minulla on oma TV-ohjelma.	I have my own TV show.	tv-ohjelma	0	0
Kun Tom on lapsi, hän kehitti pakkomielteen tytöstä, joka asui tien toisella puolella.	When Tom was a kid, he became obsessed with the girl who lived across the street from him.	pakkomielteen	0	0
Sanomalehdet, aikakausilehdet ja uutiset kertovat mitä maailmalla tapahtuu.	Newspapers, magazines, and newscasts tell what is going on in the world.	sanomalehdet	0	0
Jokaisella on oikeus tehokkaaseen hyvitykseen asianomaisessa kansallisessa tuomioistuimessa häneen kohdistuneista teoista, jotka loukkaavat hänelle valtiosäännöllä tai lailla turvattuja perusoikeuksia.	Everyone has the right to an effective remedy by the competent national tribunals for acts violating the fundamental rights granted him by the constitution or by law.	loukkaavat	0	0
Ankea maisema levittäytyy maileittain joka suuntaan.	A dreary landscape spread out for miles in all directions.	ankea	0	0
Pohjois-Atlantin hurrikaanien voimakkuus, toistuvuus ja kesto, kuten myös voimakkaimpien (kategorioiden neljä ja viisi) hurrikaanien esiintymistiheys, ovat lisääntyneet aina kahdeksankymmentäluvun alusta lähtien.	The intensity, frequency, and duration of North Atlantic hurricanes, as well as the frequency of the strongest (Category 4 and 5) hurricanes, have all increased since the early 1980s.	voimakkuus	0	0
Tom ei osaa kohdella työntekijöitään asiallisesti.	Tom doesn't know how to treat his employees properly.	asiallisesti	0	0
Tom pärjäilee mainiosti.	Tom is doing all right.	pärjäilee	0	0
Tahtoisin remontoida talon.	I'd like to renovate the house.	remontoida	0	0
Työ näytti ihan yksinkertaiselta, mutta vei minulta viikon.	The job looked quite simple, but it took me a week.	yksinkertaiselta	0	0
Mun vanhemmat on huolissaan mun terveydestä.	My parents worry about my health.	terveydestä	0	0
Tom käveli hitaasti pitkin vilkasta jalkakäytävää.	Tom walked slowly down the busy sidewalk.	vilkasta	0	0
"Kenelle sinä kuulut?" Hänen jalkojensa ympärille kääriytyneenä oli pieni kissa. Se oli pöyheä, harmaa, raidallinen kissa.	"Who do you belong to?" Wrapped around his feet was a small cat. It was a fluffy grey striped cat.	jalkojensa	0	0
Niistä asialistan kohdista keskusteltiin yhdessä.	Those agenda items were discussed together.	kohdista	0	0
Makeanveden piikkikala päästettiin tankkiin.	The freshwater stickleback fish was introduced into the tank.	tankkiin	0	0
Kuka tuo poika meitä kohti juokseva poika on?	Who's that boy running toward us?	juokseva	0	0
Ja kaiken kukkuraksi sain potkut.	And on top of it all, I was fired.	kukkuraksi	0	0
Saadut etikkakurkut lyövät laudalta ostetun hunajan.	Pickles given beat honey that's bought.	saadut	0	0
Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	toiveiden	0	0
Hän kuoli vanhuuteen viime vuonna.	He died last year of old age.	vanhuuteen	0	0
Halveksit Tomia, eikö niin?	You despise Tom, don't you?	halveksit	0	0
Seminaariin kokoontui moninainen joukko kouluttajia sekä oppilaita.	A motley crew of educators and students gathered at the seminar.	kokoontui	0	0
Voinko minä syödä tuon appelsiinin?	May I eat that orange?	appelsiinin	0	0
Vähänkö siisti!	This is so cool!	vähänkö	0	0
Milloin voidaan sanoa, että henkilöllä on alkoholiongelma?	When can one say that a person has alcohol issues?	alkoholiongelma	0	0
Tom huusi niin lujaa kuin keuhkoista lähti.	Tom screamed at the top of his lungs.	keuhkoista	0	0
Sinun ja Tomin on työskenneltävä yhdessä.	You and Tom have to work together.	työskenneltävä	0	0
Kuinka monta litraa öljyä on tynnyrissä?	How many litres of oil are there in a barrel?	tynnyrissä	0	0
Beethovenin isä oli laulaja.	Beethoven's father was a singer.	beethovenin	0	0
Suunnitteletko meneväsi ulkomaille?	Do you plan to go abroad?	suunnitteletko	0	0
Hän on mitä ystävällisin minua kohtaan.	She is most kind to me.	ystävällisin	0	0
Opiskelimme yhdessä kirjastossa.	We studied together in the library.	opiskelimme	0	0
Hän tarvitsee avustajia.	She needs assistants.	avustajia	0	0
Pese paita saippuavedessä niin tahrat irtoavat.	Wash the shirt in soapy water and the stains will come out.	irtoavat	0	0
On erittäin epätodennäköistä, että Tom jäi henkiin törmäyksessä.	It's very unlikely that Tom survived the crash.	törmäyksessä	0	0
Mun pyörässä on kromatut vanteet.	My bicycle has chrome plated rims.	vanteet	0	0
Nyrjäytit nilkkasi.	You sprained your ankle.	nilkkasi	0	0
Hän sanoi ottavansa riskin.	He said he was going to take a risk.	ottavansa	0	0
Tietä ylittäessään mies näki onnettomuuden aiheuttaneen ajajan.	The man crossing the street saw the driver who caused the accident.	aiheuttaneen	0	0
Sami tappoi ahneuden takia.	Sami killed for greed.	ahneuden	0	0
Kukaan ei ole tarjoutunut vapaaehtoiseksi.	Nobody's volunteered.	tarjoutunut	0	0
Noin kolme neljäsosaa maapallon pinnasta on vettä.	About three fourths of the earth's surface consists of water.	pinnasta	0	0
He menevät kirkkoon sunnuntaiaamuna.	They go to church on Sunday morning.	sunnuntaiaamuna	0	0
Konsepti on hyvä, mutta toteutus on kamala.	The concept is good, but the implementation is awful.	konsepti	0	0
Ulkona on ukkosta. Minua pelottaa tosi paljon!	It's thundering outside. I'm really scared!	ukkosta	0	0
Vittu mikä hässäkkä!	It's a fucking mess.	hässäkkä	0	0
Kannustin Tomia opettelemaan ranskaa.	I encouraged Tom to learn French.	kannustin	0	0
Yrittäminen on jotakin todella kaunista.	Trying is something really beautiful.	yrittäminen	0	0
Ylijäänyttä kanaa voi säilyttää jääkaapissa suljetussa astiassa kolmesta neljään päivään.	Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	suljetussa	0	0
Mitä sinä siinä tunget nokkaasi muiden asioihin!	Mind your own business!	tunget	0	0
Tomille naurettiin.	Tom was laughed at.	naurettiin	0	0
Olen nähnyt delfiinejä, jotka ovat viisaampia kuin sinä.	I've seen dolphins smarter than you.	delfiinejä	0	0
Sputnik laukaistiin 4.10.1957.	Sputnik was launched on October 4, 1957.	laukaistiin	0	0
Australia suree ja on shokissa nuoren suosikkikriketinpelaajan traagisen kuoleman johdosta. Hän kuoli pelatessaan krikettiä.	The Australian nation is in shock and grief today following the tragic death of one of its favourite young cricketers while playing cricket.	traagisen	0	0
Bensa on hieman halvempaa itsepalvelussa nyt kun säännöstelyn purkaminen alkaa vaikuttaa.	Gas is a little cheaper with self-service, now that deregulation is kicking in.	purkaminen	0	0
Soturit lepäävät vasta voitettuaan. Edessäsi on vielä uusi taistelu — rankin kaikista.	Warriors only rest when they have won the victory. You have still another battle to fight, and it is the hardest of all.	lepäävät	0	0
Tomi on kuumakalle.	Tom is hotheaded.	kuumakalle	0	0
Älykkö on henkilö, joka on keksinyt jotakin seksiä kiinnostavampaa.	An intellectual is a person who has discovered something more interesting than sex.	kiinnostavampaa	0	0
Hänet lyötiin ritariksi.	He was knighted.	ritariksi	0	0
Kiivetkää.	Climb.	kiivetkää	0	0
Tuo miekka sopii prinssille.	That sword is fit for a prince.	prinssille	0	0
Japanin taloudessa oli ennennäkemätön nousukausi tuohon aikaan.	The Japanese economy was in an unprecedented boom at that time.	ennennäkemätön	0	0
Minua on pyydetty pitämään esitelmä astronomiasta.	I've been asked to give a speech about astronomy.	esitelmä	0	0
Putin tappoi Navalnyin.	Putin killed Navalny.	putin	0	0
Hyödynnä vahvuuksiasi.	Leverage your strengths.	hyödynnä	0	0
Aion hakea stipendiä.	I am going to apply for a scholarship.	stipendiä	0	0
Viulun jousen jouhien ei pidä olla liian kireällä.	The hairs on the violin bow should not be too taut.	viulun	0	0
Ostin sandaalit.	I bought a pair of sandals.	sandaalit	0	0
Tietääkö isä, että olet rikkonut hänen kellonsa?	Does Father know you've broken his watch?	kellonsa	0	0
Made on arvostettu ruokakala.	The burbot is a valued food fish.	made	0	0
Isoisäni on 90-vuotias ja hyvissä voimissa.	My grandfather is 90 years old and very lively.	voimissa	0	0
Mietin sinua aina kun pesen hampaitani.	I think about you every time I brush my teeth.	hampaitani	0	0
Hän murehtii menneitä epäonnistumisiaan.	He dwells on his past failures.	murehtii	0	0
Tomi on hento.	Tom is delicate.	hento	0	0
Sinetti sukelsi jäätävän kylmään veteen.	The seal dove into the freezing cold waters.	jäätävän	0	0
He kokoontuivat nuotion ympärille.	They clustered around the fire.	kokoontuivat	0	0
Tukekaamme maanjäristyksen uhrien hyvinvointia; jopa taskuarahat riittävät pitkälle.	Let us students contribute to the welfare of the victims of the earthquake; even pin-money will go a long way.	hyvinvointia	0	0
Söikö Tom?	Did Tom eat?	söikö	0	0
Kun käytän maskia, silmälasini huuruuntuvat.	When I wear a mask, my glasses get steamed up.	silmälasini	0	0
Mitä tämä kuva tekee kirjassasi?	What's this picture doing in your book?	kirjassasi	0	0
Hän pelästyy helposti.	He scares easily.	pelästyy	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	Wasn't it Kafka who wrote that a book must be the axe for the frozen sea within us?	sisällämme	0	0
Tomin mielestä Marin on mahdotonta rikkoa ennätystä.	Tom thinks it's impossible for Mary to break the record.	ennätystä	0	0
Sinun täytyy käydä läpi vaikeuksien.	You will have to go through hardship.	vaikeuksien	0	0
Hyvien esimerkkilauseiden kirjoittaminen on niin helppoa, että vaikka me vahingossa poistaisimmekin muutaman hyvän lauseen kun hankkiudumme eroon huonoista lauseista, niin minun mielestäni voisimme parantaa tämän korpuksen laatua dramaattisesti tekemällä paljon poistoja.	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	dramaattisesti	0	0
Tommi on saita.	Tom is a miser.	saita	0	0
Olen alkanut saada pikkuisia näppyjä kasvoihini. Olenkohan saanut tarpeeksi unta viime aikoina?	I'm getting little pimples on my face. I wonder if I've been getting enough sleep lately.	pikkuisia	0	0
Tom pakkasi matkalaukkunsa hätäisesti.	Tom hastily packed his suitcase.	hätäisesti	0	0
Sanon harkinnan jälkeen, että kristinusko, kirkkoihin järjestäytyneenä, on ollut ja on yhä yleismaallisen moraalisen kehityksen perivihollinen.	I say quite deliberately that the Christian religion, as organized in its churches, has been and still is the principal enemy of moral progress in the world.	harkinnan	0	0
Hän teeskenteli tietämätöntä.	She acted as if she knew nothing.	tietämätöntä	0	0
Viilsin itseäni ajaessani partaani.	I cut myself shaving.	ajaessani	0	0
Useampi tuntee Tom Foolin kuin Tom Fool tietääkään.	More know Tom Fool than Tom Fool knows.	tietääkään	0	0
Tässä metsässä asustaa runsaasti oravia.	Many squirrels live in this forest.	asustaa	0	0
Ihmiset eivät olisi päässeet niin pitkälle kuin ovat ilman muita sormia vastaan liikkuvia peukaloita.	Humans wouldn't have gotten where they are without opposable thumbs.	liikkuvia	0	0
Dan tykkää kiusata tulokkaita.	Dan likes to bully new recruits.	tulokkaita	0	0
Ollaanko me rahattomia?	Are we broke?	rahattomia	0	0
Kävele edelläni.	Walk ahead of me.	edelläni	0	0
Petaa sänky.	Make your bed.	petaa	0	0
Tässä kiinalaisessa merkissä on vain kaksi osaa.	In this kanji we have only two components.	kiinalaisessa	0	0
Olemme kaikki joutumassa helvettiin.	We are all going to hell.	joutumassa	0	0
Minulla on kyllä äänekkäitä naapureita.	I have some noisy neighbors.	äänekkäitä	0	0
Olen vaimosi ja haluan näyttää sievältä sinua miellyttääkseni.	I'm your wife and I like to look nice to please you.	sievältä	0	0
Tomilla on pankkitili Sveitsissä.	Tom has a Swiss bank account.	pankkitili	0	0
Muistin uutisjutun niistä kaksosista.	I recalled a newspaper story about those twins.	kaksosista	0	0
Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	elämiseen	0	0
Anna kun pilkon porkkanat.	Let me cut the carrots.	porkkanat	0	0
Tarjosimme hänelle hyvää työpaikkaa.	We offered him a good job.	tarjosimme	0	0
Tomi kanto Marin kynnyksen yli.	Tom carried Mary across the threshold.	kynnyksen	0	0
Hän kuulosti vähän pettyneeltä.	He sounded a little disappointed.	pettyneeltä	0	0
Tom petkuttaa.	Tom cheats.	petkuttaa	0	0
Pitkällä urallaan hän ei koskaan ole nähnyt markkinoita niin korkealla.	In his lengthy career, he had never seen the market so high.	urallaan	0	0
Jos keskität kaiken tarmosi englannin opiskeluun, tulet hallitsemaan kielen.	If you concentrate all your energies on the study of English, you will master the language.	opiskeluun	0	0
Totta tosiaan, kirkko on puhunut ja rukoillut kaikkien ihmisten kielillä sitten helluntaipäivän. Kuitenkin varhaisten vuosisatojen kristityt yhteisöt käyttivät usein kreikan ja latinan kieliä, jotka olivat kaikenkattavan kanssakäymisen kieliä heidän maailmassaan, ja niiden kautta Kristuksen tuore sana kohtasi roomalais-hellenistisen kulttuurin perinnön.	Indeed the Church has spoken and prayed in the languages of all peoples since Pentecost. Nevertheless, the Christian communities of the early centuries made frequent use of Greek and Latin, languages of universal communication in the world in which they lived and through which the newness of Christ’s word encountered the heritage of the Roman-Hellenistic culture.	maailmassaan	0	0
Ensin koko idea vaikutti järjettömältä.	At first, the idea seemed absurd.	järjettömältä	0	0
Sinun olisi parempi kääntyä lääkärin puoleen terveytesi tutkimiseksi.	You had better consult a doctor about your health.	terveytesi	0	0
Pippuri on mauste.	Pepper is a spice.	pippuri	0	0
Kauneus kuihtuu.	Beauty fades.	kuihtuu	0	0
Leijonaa ja tiikeriä sanotaan kissapedoiksi.	Lions and tigers are called big cats.	tiikeriä	0	0
Lukuisat oppilaat sanoivat, että he ottaisivat mielellään osaa kilpailuun.	A number of students said they would be happy to take part in the contest.	lukuisat	0	0
Tom on pakolainen.	Tom is a fugitive.	pakolainen	0	0
Työskentelin ennen vapaaehtoistyöntekijänä läheisessä ruoka-apupisteessä.	I used to volunteer at the food pantry around the corner.	läheisessä	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	The leaves fall in autumn.	tippuvat	0	0
Tom on pakkaamassa matkalaukkuaan.	Tom is packing his suitcase.	pakkaamassa	0	0
Hyvinkö?	Well?	hyvinkö	0	0
Tomi juoksi maratonin.	Tom ran a marathon.	maratonin	0	0
Jos islanninkielisellä lauseella on englanninkielinen käännös ja tämä englanninkielinen lause on käännetty swahiliksi, niin näin tarjotaan epäsuorasti swahilinkielinen käännös islanninkieliselle lauseelle.	If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	epäsuorasti	0	0
Papu voi vastata kaikkiin niihin kysymyksiin.	A bean can answer all the questions.	papu	0	0
Jaan murheesi.	I share your sorrow.	murheesi	0	0
Kymmenen minuuttia sen jälkeen, kun he olivat ohittaneet Naran, loppui autosta bensa.	Ten minutes after they had passed Nara, the car ran out of gas.	ohittaneet	0	0
Merenpinnan nousun sekä myrskyvuoksen, sää-ääri-ilmiöiden, korkeampien lämpötilojen ja lämpöaaltojen, sademäärien muutosten, Arktiksen lämpenemisen ja muiden ilmastotilojen vaikutukset näkyvät monin tavoin Yhdysvaltain kuljetusjärjestelmän luotettavuudessa ja kapasiteetissa.	The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	merenpinnan	0	0
Laulatko sinä siinä kuorossa?	Do you sing in the choir?	laulatko	0	0
En pidä sinun hohoavasta äänensävystäsi.	I don't like your patronising tone.	äänensävystäsi	0	0
Olette epäluotettavia.	You guys are untrustworthy.	epäluotettavia	0	0
Roskis on tyhjä.	The trash can is empty.	roskis	0	0
Tom on armoton bisnesmies.	Tom is a ruthless businessman.	bisnesmies	0	0
Tomin piti vaihtaa patteri.	Tom had to charge the battery.	patteri	0	0
Kotiapulainen petasi minun sänkyni.	The maid made my bed.	kotiapulainen	0	0
Katsotteko uutisia?	Do you watch the news?	katsotteko	0	0
Minähän sanoin teille, että älkää soittako viikonloppuisin.	I told you not to call me on weekends.	soittako	0	0
Kidnappaajat saattavat olla aseistettuja ja vaarallisia.	The kidnappers may be armed and dangerous.	kidnappaajat	0	0
En ole kuullut sinusta. Ihmettelin eikö ehkä postini saavuttanut sinua koskaan.	I have not heard from you. I was wondering if maybe my mail never got to you.	postini	0	0
Fréchet-avaruudessa avointen, tiheiden joukkojen numeroituva leikkaus on myöskin tiheä.	In a Fréchet space, the countable intersection of open dense sets is itself dense.	tiheä	0	0
Tämä on laivamme neitsytmatka.	This is our ship's maiden voyage.	laivamme	0	0
En tervehtinyt sinua, koska pidin sinua jonain muuna.	I didn't greet you because I mistook you for somebody else.	muuna	0	0
Veganismi on vaihtoehtoinen elämäntyyli.	Veganism is an alternative lifestyle.	vaihtoehtoinen	0	0
Voitko kertoa minulle huomiseen iltapäivään mennessä?	Can you let me know by noon tomorrow?	iltapäivään	0	0
Kevät näyttää kuka paskoi mihinkin.	The spring will show who shat where.	paskoi	0	0
Tutkijat uskovat keksintöjen aina iskevän kuin salaman kirkkaalta taivaalta.	Researchers believe that discovery always comes like a bolt from the blue.	iskevän	0	0
Kukaan ei kertonut minulle viisumin tarpeesta.	I was never told that I needed a visa.	viisumin	0	0
Suomen kielessä ei aspiroida konsonantteja k, p ja t.	In Finnish, you don't aspirate the consonants k, p, and t.	kielessä	0	0
Kerro meille lapsuudestasi.	Tell us about your childhood.	lapsuudestasi	0	0
Siihen mennessä kun Tom pääsi kaupalle, se oli suljettu.	By the time Tom got to the shop it was shut.	kaupalle	0	0
Lyötte 120 pisteen edestä!	You hit for 120 points!	lyötte	0	0
Menin Tanskaan.	I went to Denmark.	tanskaan	0	0
Yhden dollarin setelissä näkyy vapaamuurarien symboleita.	You can see symbols of freemasonry on the one dollar bill.	symboleita	0	0
Sinä tykkäisit siitä todella paljon.	You would love it.	tykkäisit	0	0
Älä nuolaise ennen kuin tipahtaa.	Don't count your chickens before they're hatched.	tipahtaa	0	0
Diplomaatti on mies, joka muistaa aina naisen syntymäpäivän muttei koskaan hänen ikäänsä.	A diplomat is a man who always remembers a woman's birthday but never her age.	ikäänsä	0	0
Samin on selitettävä tämä hiukan paremmin.	Sami needs to explain this a little bit better.	selitettävä	0	0
Anna niiden maistaa omaa lääkettään.	Let them have a taste of their own medicine.	lääkettään	0	0
Kuinka usein ajelet sääresi?	How often do you shave your legs?	ajelet	0	0
New Age -ideat ovat virkistävä vaihtoehto perinteisen kristinuskon vanhoilliselle oikeaoppisuudelle.	New Age ideas are a refreshing alternative to the staid orthodoxy of traditional Christianity.	age	0	0
Olen lopettamassa työtäni opettajana.	I'm quitting my job as a teacher.	lopettamassa	0	0
Luulen, että tässä tietokoneessa on jokin virus.	I think that this computer is infected by a virus.	tietokoneessa	0	0
Kuka on tuo veren tahrima mies? Ulkonäkönsä perusteella hän osaa kertoa meille tuoreimmat uutiset kapinasta.	What man is that with blood all over him? From the looks of him, he can tell us the latest news of the revolt.	ulkonäkönsä	0	0
Ratkaistaan se heittämällä kruunaa vai klaavaa.	Let's decide by coin toss.	heittämällä	0	0
Tom jäi kiinni käytettyään väärennettyä henkilöllisyystodistusta.	Tom got caught using a fake ID.	henkilöllisyystodistusta	0	0
Kämppikseni on oikea tuhlari, kun puhutaan rahan käyttämisestä elokuviin: hän ostaa elokuvat sinä päivänä kun ne julkaistaan, hintaan katsomatta.	My roommate is prodigal when it comes to spending money on movies; he buys them the day they're released, regardless of price.	käyttämisestä	0	0
Hänen musiikkinsa ja sanansa vetoavat nuorisoon.	His music and words appeal to young people.	musiikkinsa	0	0
Kaupankäynti raudalla teki Assyriasta taas hyvinvoivan.	The iron trade restored the prosperity of Assyria.	kaupankäynti	0	0
Annoin hänelle lahjan kiitoksena hänen kiltteydestään.	I gave her a present in return for her kindness.	kiitoksena	0	0
Miten tulit niin mielenkiintoiseen johtopäätökseen?	How did you reach such an interesting conclusion?	johtopäätökseen	0	0
Sinun ei pitäisi lukea noin heikossa valossa.	You shouldn't read in such poor light.	heikossa	0	0
Älkää nousko ylös.	Don't stand up.	nousko	0	0
Nautihan päivästäsi.	Enjoy your day.	päivästäsi	0	0
Olin kuumeessa kaksi päivää.	I had fever for two days.	kuumeessa	0	0
Maili on noin 1 600 metriä.	A mile is about 1,600 meters.	maili	0	0
Kilpikonnia salametsästetään edelleen ruuaksi.	Illegal turtle hunting for purposes of consumption is still present.	kilpikonnia	0	0
Kukaan ei olisi arvannut, että terveydenhuolto on niin monimutkaista.	Nobody knew health care could be so complicated.	terveydenhuolto	0	0
Ennen kolaria Tom oli elätellyt toiveita pelaavansa tennistä ammattilaisena.	Before the crash, Tom had been hoping to become a professional tennis player.	ammattilaisena	0	0
Halusin soittaa sinulle, mutta minulla ei ollut numeroasi.	I wanted to call you but I didn't have your number.	numeroasi	0	0
Tommi työnsi laatan pois.	Tom pushed the plate away.	laatan	0	0
Sinun pitäisi käyttää deodoranttia.	You should use a deodorant.	deodoranttia	0	0
Valamiehistö vetäytyi pohtimaan päätöstään maanantaina.	The jury began deliberating Monday.	päätöstään	0	0
Tämä kasvi kukkii kevään alussa.	This plant flowers at the beginning of spring.	kukkii	0	0
Äiti Teresalle myönnettiin Nobel-palkinto.	Mother Teresa was given the Nobel prize.	myönnettiin	0	0
Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	munasta	0	0
Tom oli läheisin ystäväni.	Tom was my closest friend.	läheisin	0	0
Älkää avatko ovea.	Don't open the door.	avatko	0	0
Rotat, miten olette varautuneet siihen, että joudutte töihin?	Rats, how have you prepared for the fact that you will have to work?	varautuneet	0	0
Jos et saa enemmän liikuntaa, alat lihoa.	If you don't get more exercise, you'll get fat.	lihoa	0	0
Mitä tiedät Marin poikaystävästä?	What do you know about Mary's boyfriend?	poikaystävästä	0	0
Oletteko huomanneet lausuntayhteneväisyydet puolan ja portugalin kielten välillä?	Have you noticed the similarity in pronunciation between the Polish and Portuguese languages?	portugalin	0	0
Joukkueemme mieliala oli korkealla voiton ansiosta.	Our team was in high spirits because of the victory.	mieliala	0	0
Tom on henkivartijani.	Tom is my bodyguard.	henkivartijani	0	0
Vihaan sitä, että minua häiritään kesken työnteon.	I can't stand being disturbed in my work.	työnteon	0	0
Tomia ei huvittanut syödä.	Tom didn't feel like eating.	huvittanut	0	0
Chaucer ja Boccaccio ovat kirjailijoita, joista ensiksimainittu on englantilainen, jälkimmäinen italialainen.	Chaucer and Boccaccio are two writers. The first one is English, the second one Italian.	kirjailijoita	0	0
Mun pitää tehä mun läksyt.	I have to do my homework.	tehä	0	0
Hänen tuuheat hiuksensa laskeutuivat alas pitkin hänen olkapäitään.	Her lush hair cascaded down over her shoulders.	laskeutuivat	0	0
Hän rauhoittui ja palasi kotiin.	She calmed down and returned home.	rauhoittui	0	0
Hän hukkasi katseensa ystävästään väkijoukossa.	He lost sight of his friend in the crowd.	väkijoukossa	0	0
Moderni sivilisaatio perustuu tieteelle ja kasvatukselle.	Modern civilization is founded on science and education.	tieteelle	0	0
Hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen.	She wanted a better job than cleaning office floors.	siivoaminen	0	0
Kerro minulle miksi hän on itkemässä.	Tell me why she is crying.	itkemässä	0	0
Olemme kaukana lopettamisesta.	We're a long way from being finished.	lopettamisesta	0	0
Tuomas pysäytti junan vetämällä hätäjarrusta.	Tom stopped the train by pulling the emergency brake.	vetämällä	0	0
Se ei sattunut niin kuin sanoit sen sattuvan.	It didn't happen the way you said it would.	sattuvan	0	0
Heidän ensisilmäyksestään hän rakastui armottomasti, eikä ruhtinas tanssinut koko iltana kenenkään muun kuin tuon tuntemattoman kaunottaren kanssa.	From the moment he saw her, the prince fell desperately in love with her, and all the evening he would dance with no one else but the beautiful stranger.	kaunottaren	0	0
En vieläkään pidä Cavalierista, Tonellista tai Fubinista... ja minun suullinen integraali- ja differentiaalilaskennan tenttini on jo huomenna.	I still don't like Cavalieri, Tonelli, or Fubini... and my oral calculus exam is already tomorrow.	suullinen	0	0
Hän kannusti häntä tekemään enemmän töitä.	She prodded him to work harder.	kannusti	0	0
Tohokun maanjäristyksessä tsunami ulottui 37.9 metriin.	During the 2011 Tohoku earthquake, the height of the tsunami waves reached up to 37.9 meters.	ulottui	0	0
Seesam aukene!	Open, Sesame!	aukene	0	0
En kertonut Tomille lähteväni.	I didn't tell Tom I was leaving.	lähteväni	0	0
En löydä Timiä.	I can't find Tim.	timiä	0	0
Luetko Tomin blogia?	Do you read Tom's blog?	blogia	0	0
Lapsia ei pidä lelliä piloille.	Children shouldn't be spoiled.	piloille	0	0
Heprea ei ole laisinkaan vanhanaikaista; päinvastoin, se on uudenaikaista, kuplivaa ja raikasta.	Hebrew is not at all old-fashioned, but rather modern, effervescent, and fresh.	kuplivaa	0	0
Professori luennoi Ranskan historiasta.	The professor lectured on French history.	luennoi	0	0
Tulen hyvin toimeen sisarpuoleni kanssa, mutta en äitipuoleni kanssa.	I get on well with my stepsister but not with my stepmother.	äitipuoleni	0	0
Tuossa kadunkulmassa oli ennen kirjakauppa.	There used to be a bookstore on that corner.	kirjakauppa	0	0
Ei ole väliä kuinka hitaasti etenet, kunhan et vaan pysähdy.	It does not matter how slowly you go as long as you do not stop.	etenet	0	0
Metsästäjät jäljittivät peuraa vuoren yli.	The hunters trailed the deer over the mountain.	jäljittivät	0	0
Tavatessamme tänään hän kysyi vaimoni vointia.	Upon our meeting today, he asked about my wife's health.	vointia	0	0
Hän raahasi haavoittuneen sotilaan läheiseen pusikkoon.	He pulled the wounded soldier to the nearby bush.	haavoittuneen	0	0
Pankkiskandaali pyyhkii Capitolin kukkuloita.	A banking scandal is sweeping across Capitol Hill.	capitolin	0	0
Miksi hylkäsit hänen tarjouksensa?	Why did you turn down his offer?	tarjouksensa	0	0
Tässä tuotoksessa esitetty tarina, nimet, hahmot ja tapahtumat ovat fiktiivisiä. Yhteyksiä tosielämän henkilöihin, paikkoihin, rakennuksiin tai tuotteisiin ei tarkoiteta, eikä niitä pitäisi olettaa.	The story, all names, characters, and incidents portrayed in this production are fictitious. No identification with actual persons, places, buildings, and products is intended or should be inferred.	tosielämän	0	0
Lukemattomat tähdet tuikkivat yötaivaalla.	Countless stars twinkled in the night sky.	lukemattomat	0	0
Hänen pääaineensa on ranskalainen kirjallisuus.	She majors in French literature.	kirjallisuus	0	0
Yleensä nauta on kalliimpaa kuin sianliha.	Beef is usually more expensive than pork.	kalliimpaa	0	0
Tämä on söpöin vauva, jonka olen koskaan nähnyt.	This is the cutest baby that I have ever seen.	söpöin	0	0
Voisin lähteä pizzalle nyt heti.	I could go for some pizza right now.	pizzalle	0	0
Keskeytetty yhdyntä ei suojaa sukupuolitaudeilta.	Coitus interruptus does not protect against sexually transmitted diseases.	yhdyntä	0	0
Kannantatko tätä aloitetta?	Are you in favor of this motion?	aloitetta	0	0
He kehottivat häntä rankaisemaan kapinallisia.	They urged him to punish the rebels.	rankaisemaan	0	0
Painoni huolettaa minua.	I'm worried about my weight.	painoni	0	0
Jokeri pokeri poks!	Abracadabra!	pokeri	0	0
Älä kopio ja liitä lauseita muualta.	Do not copy-paste sentences from elsewhere.	liitä	0	0
Hänen vartalonsa oli ruskean karvan peitossa.	His body was covered with brown fur.	vartalonsa	0	0
Mary leipoi kolme tusinaa keksiä Tomin juhliin.	Mary baked three dozen cookies for Tom's party.	leipoi	0	0
Kuka kirjoitti nämä runot?	Who wrote these poems?	runot	0	0
Join jo kolme tuoppia.	I've drunk three beers already.	tuoppia	0	0
Olen varma, että tämä kaikki on väärinkäsitystä.	I'm sure this is all a misunderstanding.	väärinkäsitystä	0	0
Siitä on syntymässä ongelma.	That's becoming a problem.	syntymässä	0	0
Ruumiilla on ampumahaava rinnassa.	The corpse has a gunshot wound in the chest.	ruumiilla	0	0
En usko, että kestäisin kuutta tuntia kahdestaan sinun kanssasi.	I don't think I could spend six hours alone with you.	kestäisin	0	0
Jos kerron äidilleni, hän huolestuu, joten en usko, että kerron hänelle.	If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	huolestuu	0	0
Hän veti esiin suuren hopeisen riipuksen povestaan. ”Et ole koskaan nähnyt tätä avattuna.” ”Luulin, että sitä ei saa auki.”	She drew a large silver locket from her bosom. "You have never seen this open." "I understood that it did not open."	riipuksen	0	0
Mallilla täytyy olla viehättävä vartalo.	A model must have an attractive body.	mallilla	0	0
Tomi meni huvipuistoon.	Tom went to an amusement park.	huvipuistoon	0	0
Yli miljoona ihmistä on ilman sähköä Louisianassa, mukaan lukien osavaltion väkirikkain kaupunki New Orleans, ja Mississippin osavaltiossa kategoria 4:n hirmumyrskyn rantautumisen jäljiltä.	More than 1 million people remain without power in Louisiana, including in New Orleans, the state’s most populous city, and in the state of Mississippi, after the Category 4 hurricane made landfall.	mississippin	0	0
Porkkana on terveellinen välipala.	A carrot is a healthy snack.	välipala	0	0
Tom meni West Pointiin.	Tom went to West Point.	pointiin	0	0
Seurasiko joku sinua?	Did anyone follow you?	seurasiko	0	0
Tuo on vähättelyä.	That's an understatement.	vähättelyä	0	0
Tom katseli lasten leikkimistä.	Tom watched the children play.	leikkimistä	0	0
Mikko ei harjoittele koripallon pelaamista maanantaisin.	Mike doesn't practice basketball on Monday.	koripallon	0	0
Suudelkaa häntä.	Kiss him.	suudelkaa	0	0
Älkää tapelko.	Don't fight.	tapelko	0	0
Kuka on tuo veren tahrima mies? Ulkonäkönsä perusteella hän osaa kertoa meille tuoreimmat uutiset kapinasta.	What man is that with blood all over him? From the looks of him, he can tell us the latest news of the revolt.	kapinasta	0	0
Japanilaiseen kulttuuriin perehtyneisyys on hyvä asia.	Being knowledgeable about Japanese culture is a good thing.	kulttuuriin	0	0
Saavuimme Viracoposiin yhdeltä aamuyöstä.	We arrived at Viracopos at one o'clock in the morning.	aamuyöstä	0	0
Vihreä sopii Alicelle.	Green suits Alice.	alicelle	0	0
Pääkadun varrella on värikkäitä taloja.	There are colorful houses on the main street.	värikkäitä	0	0
Tom puhuu englantia voimakkaalla ranskalaisella aksentilla.	Tom speaks English with a strong French accent.	aksentilla	0	0
Onko narttusi kiimassa?	Is your bitch on heat?	kiimassa	0	0
Et saa minua houkuteltua.	You can't tempt me.	houkuteltua	0	0
Kiitos kun jaoit tuon ajatuksen.	Thank you for sharing that idea.	jaoit	0	0
Kaikki on kadotettu.	All gone.	kadotettu	0	0
Maailmanlaajuinen ilmastonmuutos on ihmiskunnan suurimpia haasteita.	Global climate change is one of the greatest threats facing humanity.	ilmastonmuutos	0	0
Rekka alkoi liukua.	The truck started to slide.	liukua	0	0
Talvisota oli sotilaallinen yhteenotto Suomen ja Neuvostoliiton välillä	The Winter War was a military conflict between Finland and the Soviet Union.	yhteenotto	0	0
Kondomit antavat suojan sukupuolitauteja vastaan.	Condoms offer protection against STDs.	kondomit	0	0
Hän sanoi, että hyvä gin & tonic on niin kuin kesä lasissa, ja yhtäkkiä tajusin, että se on hyvinkin totta.	She said that a good gin and tonic is like summertime in a glass, and it struck me as being too true.	tonic	0	0
Nopeimmin matkustaa lentäen.	The fastest way to travel is by plane.	lentäen	0	0
Alkemisti yritti tuloksetta muuttaa elohopeaa kullaksi.	The alchemist tried unsuccessfully to convert quicksilver into gold.	elohopeaa	0	0
Kansa kapinoi kuningasta vastaan.	The people rebelled against the king.	kapinoi	0	0
Algeria tuli rikkaaksi öljyllä.	Algeria became rich on oil.	öljyllä	0	0
Näkösi täytyy tarkastaa.	Your eyesight needs testing.	näkösi	0	0
Menin naimisiin 19-vuotiaana.	I got married when I was 19 years old.	19-vuotiaana	0	0
Olen ällistynyt vastuuttomasta asenteestasi.	I am alarmed by your irresponsible attitude.	asenteestasi	0	0
Prostituutio on laillista Saksassa.	Prostitution is legal in Germany.	prostituutio	0	0
Hän sanoi aikovansa opiskella ranskaa.	He said he plans to study French.	aikovansa	0	0
Ole varovainen, se on vaarallinen liittymä!	Be careful, it's a dangerous junction!	liittymä	0	0
Lakkaa tuijottamasta hänen rintojaan!	Stop staring at her breasts!	tuijottamasta	0	0
Kun englantia puhuva henkilö tajuaa, ettei ulkomaalainen henkilö tajua jotain hänen sanomistaan lauseista, toistaa hän lauseen samanlaisena, mutta lujemmalla äänellä, ikäänkuin kuulija olisi kuuro. Hänelle ei tule mieleen missään vaiheessa, että käytetty sanasto saattaa olla monimutkaista tai että hänen käyttämänsä ilmaus on mitä todennäköisimmin monimerkityksinen ulkomaalaisille ja että hän voisi muotoilla sanottavansa uudestaan yksinkertaisemmalla tavalla. Lopputulos on se, että kuulija ei edelleenkään ymmärrä mistä on kyse, mutta häntä alkaa ärsyttää koska häntä pidetään kuurona.	When an English speaker realises that a foreign person they are speaking to doesn't understand one of their sentences, they repeat it, the same way, but louder, as though the person were deaf. At no point does it come to their mind that their vocabulary might be complicated or that their expression might most probably be ambiguous to a foreigner and that they could reword it in a simpler way. The result is that not only does the person still not understand, but they get irritated at being considered deaf.	todennäköisimmin	0	0
Harkitsetko sinä vakavasti lähtemistä?	Are you seriously thinking about going?	lähtemistä	0	0
Sen jälkeen kun olimme syöneet, menimme ulos luistelemaan.	After we had eaten, we went outside to skate.	luistelemaan	0	0
Keisari määräsi erään palvelijansa tappamaan itsensä.	The Emperor ordered one of his servants to kill himself.	palvelijansa	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	rohkaisua	0	0
Se oli ensimmäinen kerta, kun Tom näki Golden Gate -sillan.	It was Tom's first time to see the Golden Gate Bridge.	gate	0	0
Serkuilla on yhdet yhteiset isovanhemmat.	First cousins have one set of grandparents in common.	isovanhemmat	0	0
Myykö hän kivennäisvettä?	Does he sell mineral water?	myykö	0	0
Jos kaipaat rakentavaa kritiikkiä, tiedä että ihmisistä, jotka ovat innokkaita kertomaan mielipiteensä, ei ole ikinä pulaa.	If you're looking for constructive criticism, know that there's never a shortage of people eager to give their opinions.	rakentavaa	0	0
Asuvatko pingviinit arktisella alueella?	Do penguins live in the Arctic?	asuvatko	0	0
Tom on toivottoman romanttinen.	Tom's a hopeless romantic.	toivottoman	0	0
New Age -ideat ovat virkistävä vaihtoehto perinteisen kristinuskon vanhoilliselle oikeaoppisuudelle.	New Age ideas are a refreshing alternative to the staid orthodoxy of traditional Christianity.	kristinuskon	0	0
Yksittäiset atomit voivat yhdistyä muiden atomien kanssa muodostaen molekyylejä.	Individual atoms can combine with other atoms to form molecules.	atomit	0	0
Miten suhtaudut uskontoon?	What is your relationship with religion?	uskontoon	0	0
Hänet nimitettiin valtiovarainministeriksi.	He was appointed Minister of Finance.	nimitettiin	0	0
Minulla on hutera olo.	I feel giddy.	hutera	0	0
Mitä sun silmälle tapahtui?	What happened to your eye?	silmälle	0	0
Minun pitää päästä eroon tästä kuluneesta matosta.	I will have to get rid of this worn-out carpet.	matosta	0	0
Heidän mielestään yhdestäkään minun ehdotuksistani ei ollut mihinkään.	They didn't think any of my suggestions were any good.	yhdestäkään	0	0
Mieluummin kävelisin kuin otan bussin.	I'd rather walk than take a bus.	kävelisin	0	0
Leija juuttui puuhun.	The kite got caught in the tree.	leija	0	0
Valitettavasti tulokset eivät koskaan ole yhtä hyviä, kuin mitä on ennustettu.	Unfortunately, the results are never as good as predicted.	ennustettu	0	0
Mitä minä voin tehdä, että saisin sinut kiinnittämään huomiosi minuun?	What can I do to make you pay attention to me?	kiinnittämään	0	0
Minä vihaan pinaattia.	I hate spinach.	pinaattia	0	0
Olen iloinen siitä, että te haluatte tukea tätä hanketta.	I'm glad that you want to support this project.	hanketta	0	0
Minun on uusittava englannin kokeeni ensi viikolla.	I have to resit an English exam next week.	kokeeni	0	0
Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.	Proper posture is necessary to maintain good health.	oikeanlainen	0	0
Haluatko ottaa huikan?	Do you want to try a sip?	huikan	0	0
Itse asiassa halusin olla neito tornissa, jota vartioi seitsemän lohikäärmettä, ja sitten prinssi valkealla ratsullaan tulisi ja katkoisi lohikäärmeiden kaulat ja vapauttaisi minut.	Actually I wanted to be a damsel in a tower guarded by seven dragons, and then a prince on a white horse would chop off the dragons' heads and liberate me.	vapauttaisi	0	0
Naapurimme kylkiluu on murtunut.	Our neighbor has broken a rib.	kylkiluu	0	0
Hänen ripeä toimintansa esti epidemian.	His prompt action prevented an epidemic.	epidemian	0	0
Mitä animea suosittelet?	What anime do you recommend?	suosittelet	0	0
Tom ryyppäsi rankasti juhlissa nolaten itsensä.	Tom drank a lot at the party and ended up making a fool of himself.	ryyppäsi	0	0
Olen ehdokkaana kaupunginvaltuustoon.	I'm running for city council.	ehdokkaana	0	0
On voimaton olo ja päätä jyskyttää.	I feel listless and have a throbbing headache.	jyskyttää	0	0
Keskeytät oppitunnin.	You are interrupting the lesson.	keskeytät	0	0
Tuttavani on hiljattain kokenut eräänlaisen hengellisen valaistumisen.	An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	tuttavani	0	0
Ydinaseet ovat uhka ihmiskunnalle.	Nuclear weapons are a threat to the human race.	ydinaseet	0	0
Jos opettelen soittamaan pyykkilautaa ja sinä opettelet soittamaan kazoota, voimme ehkä liittyä jugbändiin.	If I learn to play the washboard and you learn to play the kazoo, maybe we can join a jug band.	opettelet	0	0
Vain 764 laivalla olleesta 1962:sta selviytyi.	Only 764 of the ship's 1,962 passengers and crew survived.	olleesta	0	0
Hänen kasvonsa olivat kääntyneet pois päin kun astuimme sisään, mutta me näimme, että hänellä oli yllään punainen leninki ja että hänellä oli pitkät valkoiset hanskat.	Her face was turned away as we entered, but we could see that she was dressed in a red frock, and that she had long white gloves on.	kääntyneet	0	0
Hän haluaa iPad nelosen.	He wants an iPad 4.	nelosen	0	0
Juoksin hänen peräänsä kantaen paperipinoa, jonka hän oli jättänyt lähtiessään.	I ran after him with a pile of papers that he'd left behind.	kantaen	0	0
Kiitos kun ilmoititte meille, että herra Dived valmisteli toimintaperiaateluonnoksen.	Thank you for informing us that Mr Dived prepared the policy draft.	ilmoititte	0	0
Hän kirkui pelosta.	She screamed with terror.	kirkui	0	0
Kuukausi on lopuillaan.	The month is drawing to an end.	lopuillaan	0	0
Palomiehen kasvot olivat synkät, kun hän tuli ulos palavasta talosta.	The fireman's face was grim when he came out of the burning house.	palomiehen	0	0
Kuka kiljui?	Who yelled?	kiljui	0	0
Nämä kupit ovat kaikki rikkinäisiä.	These cups are all broken.	kupit	0	0
Joukkueemme mieliala oli korkealla voiton ansiosta.	Our team was in high spirits because of the victory.	joukkueemme	0	0
Kyyhkynen on rauhan symboli.	A dove is a symbol of peace.	kyyhkynen	0	0
Hänellä on pyöreät kasvot.	She has a round face.	pyöreät	0	0
Tommi kaato omppumehuu lasiin.	Tom poured some apple juice into a glass.	kaato	0	0
Se oli paras sijoitus, johon olen koskaan käyttänyt kaksikymppiä.	That was the best twenty bucks I've ever spent.	kaksikymppiä	0	0
Kävimme aasialaista ruokaa myyvässä kaupassa.	We went to the Asian supermarket.	aasialaista	0	0
Sanoiko Tom, miksi hän halusi lainata kuorma-autoa?	Did Tom say why he wanted to borrow the truck?	kuorma-autoa	0	0
Minä en kantaisi huolta hänestä.	I wouldn't worry about her.	kantaisi	0	0
Tomi oli polkupyörällä ja Mari oli moottoripyörällä.	Tom was on his bicycle and Mary was on her motorcycle.	polkupyörällä	0	0
Julkisessa elämässä kaikki kansalaiset olkoon yhdenvertaisia.	In public life, let all citizens be equal.	julkisessa	0	0
Useimmissa tapauksissa ihmiset, heistä kavalimmatkin, ovat paljon hyväuskoisempia ja yksinkertaisempia kuin luulemme. Tämä pätee myös meihin itseemme.	In most cases, people, even the most vicious, are much more naive and simple-minded than we assume them to be. And this is true of ourselves too.	itseemme	0	0
Haluan tietää miksi Tom ei ole vielä naimissa.	I want to know why Tom is still not married.	naimissa	0	0
Tuollaiset jutut ovat tyypillisiä hänelle.	It is typical of him to say such a thing.	tyypillisiä	0	0
Tom ja Mary rakastuivat ja päättivät mennä naimisiin.	Tom and Mary fell in love and decided to get married.	rakastuivat	0	0
Hänen virheensä oli tahallinen.	His mistake was intentional.	tahallinen	0	0
Japani ei ole luonnonvaroiltaan runsas.	Japan is not abundant in natural resources.	runsas	0	0
Aiomme kitkeä pois valtiovallan.	We are going to root out the government.	kitkeä	0	0
Tom tuli tänään iltapäivällä kotiin todella väsyneenä.	Tom came home very tired this afternoon.	väsyneenä	0	0
Tom oli haluton menemään yksin.	Tom was reluctant to go by himself.	haluton	0	0
Haluaako Tom tosiaan, että tulen hänen juhliinsa?	Does Tom really want me to come to his party?	juhliinsa	0	0
Valitse hyveistä hiljaisuus, sillä sillä kuulet muiden viat ja peität omasi.	Choose silence of all virtues, for by it you hear other men's imperfections, and conceal your own.	viat	0	0
Airot nou, ei voi soutaa.	I don't know.	soutaa	0	0
Helium, neon, argon, krypton, ksenon ja radon ovat jalokaasuja.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	argon	0	0
Tomin huulet ovat sinetöidyt.	Tom can keep a secret.	sinetöidyt	0	0
Keitetään kahvit.	Let's make some coffee.	keitetään	0	0
Hänen oppilaansa puhuvat pahaa hänen selkänsä takana.	His students speak badly about him behind his back.	oppilaansa	0	0
Ei sääntöä ilman poikkeusta.	There is no rule without exception.	poikkeusta	0	0
Te aiheutatte päänvaivaa.	You guys are a problem.	aiheutatte	0	0
Ihmistä, haltiaa tai kääpiötä voi pelata.	You can play as a human, as an elf or as a dwarf.	kääpiötä	0	0
Tytöt viihdyttivät itseään pelaamalla pelejä.	The girls amused themselves playing games.	pelaamalla	0	0
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.	Don't waste your money by buying things you don't need.	ostamalla	0	0
Aterimet ovat ylimmässä vetolaatikossa.	The silverware is in the top drawer.	ylimmässä	0	0
Meidän asuntolan lämmitysjärjestelmä ei toimi kunnolla.	Our dorm's heating system isn't working properly.	asuntolan	0	0
Tommi kamppaili.	Tom fought.	kamppaili	0	0
"Tämä monimutkaistaa asioita", sanoi Gregson. "Taivas tietää, ne olivat jo valmiiksi monimutkaisia.	"This complicates matters," said Gregson. "Heaven knows, they were complicated enough before."	gregson	0	0
Pääsit läpi testistä.	You passed the test.	testistä	0	0
Tunnen itseni kuin toiseksi henkilöksi.	I feel like another person.	henkilöksi	0	0
Musiikinopettajani yllättyi saadessaan tietää, että osaan laittaa ruokaa.	My music teacher was surprised to know I know how to cook.	yllättyi	0	0
En ole tyytyväinen tuloksiin.	I'm not satisfied with the results.	tuloksiin	0	0
En syö sianlihaa.	I don't eat pork.	sianlihaa	0	0
Hän ei pitänyt kaupungissa asumisesta.	She didn't like living in the city.	asumisesta	0	0
Ryntäsin yläkertaan varmistamaan, että hän ei ollut talossa.	I rushed upstairs to make sure that she was not in the house.	ryntäsin	0	0
Tarjouduin noutamaan Tomin, mutta hän halusi tulla omalla kyydillä.	I offered to pick Tom up, but he wanted to come by himself.	kyydillä	0	0
Hän kiitti isäntää hyvin nautittavasta juhlasta.	He thanked the host for the very enjoyable party.	juhlasta	0	0
Hänen nimeään edeltävä sana tulisi alleviivata.	The word before his name should be underlined.	edeltävä	0	0
Menin Norjaan.	I went to Norway.	norjaan	0	0
Hän otti kolikon taskustaan.	He took a coin out of his pocket.	taskustaan	0	0
Tomi liikuttui Barack Obaman puheesta.	Tom was moved by Barack Obama's speech.	barack	0	0
Viisaat oppivat virheistään.	Wise people learn from their mistakes.	virheistään	0	0
Olin yhdeksänvuotias kun kysyin äidiltäni onko joulupukki oikeasti olemassa.	I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	yhdeksänvuotias	0	0
Katselevatko vainajat meitä?	Do dead people watch us?	vainajat	0	0
Joku on etuovella.	Somebody's at the front door.	etuovella	0	0
Olen hakenut sitruunamehua päivän pitkän.	I have been looking for lemon juice all day long.	sitruunamehua	0	0
Tomi on meidän perheestämme ainoa, joka osaa uida.	Tom is the only one in our family who can swim.	perheestämme	0	0
Se on kaupankäyntiä.	It's business.	kaupankäyntiä	0	0
Dan osti Lindalle kivan pienen lahjan.	Dan bought Linda a nice little present.	lindalle	0	0
Onko sinulla tarpeeksi rahaa sen ostamiseen?	Do we have enough money to buy that?	ostamiseen	0	0
On hyvin vaikeaa saada sydämesi ja pääsi sopuun elämästä. Minun tapauksessani ne eivät ole edes ystävällisissä väleissä.	It's very hard to get your heart and your head to agree in life. In my case they're not even friendly.	tapauksessani	0	0
Sinun pitäisi välttää tappeluun joutumista.	You should avoid getting into a fight.	joutumista	0	0
Kissa kyyristyi alas valmiina hyppyyn.	The cat crouched down ready to jump.	hyppyyn	0	0
Vesi on miellyttävän viileää.	The water is nice and cool.	miellyttävän	0	0
Suomessa syödään uudenvuodenaattona nakkeja, lihapullia ja perunasalaattia.	People eat frankfurters, meatballs and potato salad on New Year's Eve in Finland.	nakkeja	0	0
Tom ei välittänyt Maryn neuvoista.	Tom ignored Mary's advice.	neuvoista	0	0
Naisten tupakointi oli aikanaan tabu.	It used to be taboo for women to smoke.	tabu	0	0
Tom katsoi lasten leikkivän.	Tom watched the children play.	leikkivän	0	0
Teillä on tuorein soundi, jonka olen kuullut vuosiin. Menkää nyt kirjoittamaan 12 laulua nussimisesta perjantaihin mennessä.	You've got the freshest sound I've heard in years. Now go write 12 songs about fucking by Friday.	tuorein	0	0
Tänään meidän on nukuttava ulkona.	Today, we have to sleep outdoors.	nukuttava	0	0
Olen kauris.	I'm a Capricorn.	kauris	0	0
Taikuri leijutti neitoa ilmassa.	The magician made the young lady float into the air.	neitoa	0	0
Minä hajotan usein tavaraa silloin kun minä olen vihainen.	I often break things when I'm angry.	hajotan	0	0
Kannustan aina altavastaajaa.	I always root for the underdog.	kannustan	0	0
Nämä keksit ovat tähden muotoisia.	These cookies are star-shaped.	muotoisia	0	0
Munakasta ei voi valmistaa munia rikkomatta.	You can't make an omelette without breaking eggs.	rikkomatta	0	0
Tom sopi auttavansa Marya siivoamaan keittiön.	Tom agreed to help Mary clean the kitchen.	auttavansa	0	0
Tomilla ei ollut aikomusta mennä sinne itse.	Tom had no intention of going there by himself.	aikomusta	0	0
Voiko lattialle pudonnutta ruokaa syödä huoletta?	Is it safe to eat food that has dropped on the floor?	huoletta	0	0
Saharan aavikko laajentuu.	The Sahara Desert is expanding.	saharan	0	0
Ja merkkejä seuraavat uskovaiset; nimeeni he karkottavat paholaisia, puhuvat uusilla kielillä, päihittävät käärmeet ja jos he ovat juoman jotain tappavaa, se ei heitä vahingoita. Jos he koskettavat sairasta, tämä parantuu!	And these signs shall follow them that believe; In my name shall they cast out devils; they shall speak with new tongues; they shall take up serpents; and if they drink any deadly thing it shall not hurt them; they shall lay hands on the sick, and they shall recover!	parantuu	0	0
Hooker oli erittäin mielissään.	Hooker was extremely pleased.	hooker	0	0
Vaimonmurhaaja väitti, että naarmut hänen kasvoissaan johtuivat siitä, että hän oli viiltänyt itseään partaa ajaessaan.	The wife murderer claimed that the scratch marks on his face were the result of his cutting himself while shaving.	ajaessaan	0	0
Ho ho, olet aina ollut lapsenlapsistani terävin! Mutta kuuntelepa nyt tarkkaan: olen tullut alamaailman valtakunnasta uskoakseni sinulle äärimmäisen tärkeän tehtävän!	Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	valtakunnasta	0	0
He käyttäytyivät kummallisesti.	They were acting strangely.	kummallisesti	0	0
Tomi totteli välittömästi.	Tom promptly obeyed.	totteli	0	0
Harakka keräilee kaikkea kiiltävää.	The magpie collects everything shiny.	kiiltävää	0	0
Tarvitsemmeko me varasuunnitelman?	Do we need a Plan B?	varasuunnitelman	0	0
Hänet äänestettiin Yhdysvaltojen presidentiksi.	They elected him President of the USA.	äänestettiin	0	0
Tomi ja Mariaana sanovat tavanneensa sinut useita kertoja.	Tom and Mary say that they've met you several times.	tavanneensa	0	0
Hän teki minulle munatotia.	She made me some eggnog.	munatotia	0	0
Yanni punoo perinteisiä koreja.	Yanni weaves traditional baskets.	perinteisiä	0	0
Englanti on minulle edelleen vieras kieli, vaikka puhunkin sitä päivittäin.	English is still a foreign language to me, even though I speak it every day.	puhunkin	0	0
Piero ja Martina ymmärtävät ”suklaatekokielen” idean.	Piero and Martina understand the idea of the "chocolate conlang."	martina	0	0
Alkoholin kohtuukäyttö ei ole haitallista.	Drunk in moderation, alcohol isn't harmful.	haitallista	0	0
Yrittäisit lukea ne jututkin etkä vain otsikoita.	You should try reading the articles and not just the headlines.	otsikoita	0	0
Jos Osmanien valtakunta olisi kansanmurhannut armenialaisia, ei tätä nykyä olisi Armenian valtiota.	If the Ottoman Empire had committed genocide against the Armenians, they would not have a country now called Armenia.	nykyä	0	0
Vein sen takaisin majataloon.	I took it back to the inn.	majataloon	0	0
Ihmeiden ihme: kukaan matkustajista ei loukkaantunut.	Miracle of miracles, none of the passengers were hurt.	matkustajista	0	0
Olen menossa kuntosalille.	I'm off to the gym.	kuntosalille	0	0
Osteoporoosi on tavallisempaa vanhemmalla iällä ja se on usein vaihdevuodet läpikäyneiden naisten vaiva.	Osteoporosis is more common in advanced age, and is often a concern for post-menopausal women.	iällä	0	0
Jalastani vetää suonta.	I have leg cramps.	jalastani	0	0
Tomilla on paniikkikohtaus.	Tom is having a panic attack.	paniikkikohtaus	0	0
Selvitäkseen pitkistä kuivista jaksoista monet puiden osista kuolevat; suurin osa ulommaisesta kaarnasta mukaanlukien. Tämä saisi puut näyttämään kuolleilta, ellei pieniä vihreitä männynneulasia olisi.	To survive long periods without water, parts of the trees die, including much of their outer bark. This makes the trees appear dead, except for small green pine needles.	kuolleilta	0	0
Positiivinen atomin yhdin vetää puoleensa negatiivisia elektroneja.	Positive atomic nuclei attract negative electrons.	atomin	0	0
Pääsiäistä juhlitaan kevään ensimmäisen täysikuun jälkeisenä sunnuntaina.	Easter is celebrated on the Sunday after the first spring full moon.	täysikuun	0	0
Ratkaisimme sen ongelman viikossa.	We solved that problem in a week.	ratkaisimme	0	0
Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.	She was caught red-handed trying to steal a necklace.	kaulakorua	0	0
Kaikki nimet ovat aakkosjärjestyksessä.	All the names are listed in alphabetical order.	aakkosjärjestyksessä	0	0
Minun ukkini on yhä terve sekä fyysisesti että psyykkisesti.	My grandfather is still sound in mind and body.	psyykkisesti	0	0
Piru saattaa olla orava, mutta kaikki oravat eivät ole piruja.	The devil may be a squirrel, but not all squirrels are the devil.	piruja	0	0
Kansankiihottajan vetoomus sai opiskelijat liikkeelle.	The students were animated by the agitator's appeal.	vetoomus	0	0
Opettaminen on oppimista.	Teaching is learning.	oppimista	0	0
Tomilla on tarve olla huomion keskipisteessä.	Tom needs to be the center of attention.	keskipisteessä	0	0
Saimme juuri tiedustelutietoja, joiden mukaan vihollinen on järjestänyt väijytyksen tielle kahden mailin päähän.	We've just received intelligence that the enemy is waiting in ambush two miles down the road.	väijytyksen	0	0
Levitin ison kartan pöydälle.	I spread the big map on the table.	levitin	0	0
Lady Canterville sai usein vain vähän unta käytävästä ja kirjastosta tulevien salaperäisten äänien vuoksi.	Lady Canterville often got very little sleep at night, in consequence of the mysterious noises that came from the corridor and the library.	käytävästä	0	0
Hän pahoittelee nuorena laiskotteluaan.	He regrets having been idle when he was young.	pahoittelee	0	0
Mun täytyy ottaa mun sketti mukaa huomen.	I need to bring my skateboard tomorrow.	mukaa	0	0
Opetelkaa runo ensi viikoksi.	Memorize the poem by next week.	opetelkaa	0	0
He lukivat hänen kirjaansa.	They read her book.	lukivat	0	0
En tule vihollisena vaan ystävänä.	I do not come as an enemy, but as a friend.	vihollisena	0	0
Kun ihmiset tapaavat, ensivaikutelma määrää enemmän kuin 50 prosenttia siitä mitä tapahtuu seuraavaksi.	When people meet, first impressions determine more than 50 percent of whatever happens next.	ensivaikutelma	0	0
Olen sairaalassa. Minuun iskeytyi salama.	I'm at the hospital. I got struck by lightning.	iskeytyi	0	0
Käsittääkseni Välimeren ruokavalio on varsin terveellinen.	The Mediterranean diet seems to be good for our health.	välimeren	0	0
Tom ja Mari ottivat käyttöönsä ammattilaisraivaajan palvelut, koska he eivät enää pärjänneet sotkuisen talonsa kanssa.	Tom and Mary enlisted the services of a professional declutterer, because they could no longer cope with their messy house.	käyttöönsä	0	0
Myykää!	Sell!	myykää	0	0
Elämme kurjia aikoja, tiedän sen.	These are hard times, I know.	kurjia	0	0
Olen ollut juovuksissa kerran jos toisenkin, intohimoni on aina lähennellyt huikentelevaisuutta: tämän myöntäminen ei hävetä minua, sillä olen kokemuksistani oppinut, että suurenmoiset ihmiset, jotka ovat tehneet mahtavia ja hämmästyttäviä tekoja, on kukin osaltaan maailma julistanut känniläiseksi tai hulluksi.	I have been more than once intoxicated, my passions have always bordered on extravagance: I am not ashamed to confess it; for I have learned, by my own experience, that all extraordinary men, who have accomplished great and astonishing actions, have ever been decried by the world as drunken or insane.	osaltaan	0	0
Tom oli pyjamassa oven avatessaan.	Tom was wearing his pajamas when he opened the door.	pyjamassa	0	0
Tom jättää usein aterioita väliin.	Tom often skips meals.	aterioita	0	0
Tom on tosi ruipelo eikä hän pystyisi taistelemaan tietään ulos edes märästä paperipussista.	Tom is very scrawny and wouldn't be able to fight his way out of a wet paper bag.	ruipelo	0	0
Sepä vasta ajattelevaista.	That's very thoughtful.	ajattelevaista	0	0
Tomilla on suunnitteilla jotain erityistä Marin syntymäpäiväksi.	Tom's planning something special for Mary's birthday.	suunnitteilla	0	0
Eräänä kertana Aristoteleeltä kysyttiin kuinka paljon ylempiarvoisia oppineet ovat verrattuna oppimattomiin. ”Yhtä paljon”, hän sanoi, ”kuin elävät ovat kuolleisiin verrattuna.”	On one occasion Aristotle was asked how much educated men were superior to those uneducated: "As much," said he, "as the living are to the dead."	kuolleisiin	0	0
He ottivat yhteyttä paikallisiin poliitikkoihinsa.	They contacted their local politicians.	paikallisiin	0	0
Se on menneen talven lumia.	That's water under the bridge.	lumia	0	0
Rankka sade lankesi maahan.	A heavy rain fell.	lankesi	0	0
Paholainen saattaa olla orava, mutta kaikki oravat eivät ole paholaisia.	The devil may be a squirrel, but not all squirrels are the devil.	paholaisia	0	0
Suonissani virtaa siniveri.	I have blue blood in my veins.	suonissani	0	0
Se oli murheellinen onnettomuus.	It was a tragic accident.	murheellinen	0	0
Minusta olisi ihanaa käydä kalastamassa kanssasi.	I'd love to go fishing with you.	kalastamassa	0	0
Minkälaiset häät haluatte?	What kind of wedding do you want?	minkälaiset	0	0
Se sala-ampuja ajaa valkoista pakettiautoa.	The sniper is driving a white van.	pakettiautoa	0	0
Kiitos nopeasta vastauksestasi.	Thank you for your prompt reply.	nopeasta	0	0
Ja Jumala sanoi: "Tulkoon valkeus". Ja valkeus tuli.	And God said: Let there be light. And there was light.	valkeus	0	0
Minulla on suunnitelmissa muutamien uusien huonekalujen ostaminen.	I'm planning to buy some new furniture.	muutamien	0	0
Väestönkasvu oli vakaata.	There was a steady increase in population.	vakaata	0	0
Olen myöhässä lounaalta.	I'm late for lunch.	lounaalta	0	0
Arpa on heitetty.	The die has been cast.	arpa	0	0
Teistit ja ateistit: he kinaavat siitä, pitäisikö Jumalaa nimittää Jumalaksi vai pitäisikö olla jokin muu nimi.	Theist and atheist: the fight between them is as to whether God shall be called God or shall have some other name.	jumalaksi	0	0
Vietin lomani ulkomailla.	I spent my vacation in a foreign country.	lomani	0	0
Kadut pian äkkinäistä käytöstäsi.	You will soon regret your rash conduct.	käytöstäsi	0	0
Kilju.	Scream.	kilju	0	0
Tom on jo käynyt maaten.	Tom has already gone to sleep.	maaten	0	0
Tietokoneet säästävät meiltä paljon aikaa ja vaivaa.	Computers save us a lot of time and trouble.	säästävät	0	0
Tom hankkiutui eroon murha-aseesta.	Tom ditched the murder weapon.	hankkiutui	0	0
He hermostuvat.	They become nervous.	hermostuvat	0	0
Pissattaa.	I need to pee.	pissattaa	0	0
Olemme kaikki peloissamme.	We're all scared.	peloissamme	0	0
En ole lukenut vielä uutta muistiota sisäisestä turvallisuudesta.	I haven't yet read the new memorandum on internal security.	muistiota	0	0
Mark Twain sanoi: "Kaikki yleistykset ovat epätosia, mukaan lukien tämä".	Mark Twain said, "All generalizations are false, including this one."	twain	0	0
Galileon löydöt mullistivat astronomian ikuisiksi ajoiksi.	Galileo's discoveries forever changed the face of astronomy.	löydöt	0	0
Hänen määräilevä käytöksensä raivostuttaa minua.	His overbearing manner infuriates me.	määräilevä	0	0
Olemme jatkaneet kirjeenvaihtoa vuosia.	We have carried on a correspondence for years.	jatkaneet	0	0
Pyyntösi ei ole kohtuullinen.	Your request isn't reasonable.	pyyntösi	0	0
Sanoit auttavasi häntä.	You said you'd help her.	auttavasi	0	0
Hän osallistui väittelyyn.	He participated in the debate.	väittelyyn	0	0
Tomi on minun vaimoni pikkuveljen ystävä.	Tom is a friend of my wife's younger brother.	pikkuveljen	0	0
He soittelevat lähes päivittäin.	They call each other almost every day.	soittelevat	0	0
Miksi kassini on tyhjä?	Why is my bag empty?	kassini	0	0
Teidän on vedottava kansan tahtoon voittaaksenne vaalit.	You must appeal to public opinion to win the election.	tahtoon	0	0
Maalaistytöt pitävät punaisen paperin leikkaamisesta persikan ja luumun kukiksi ja niiden liimaamisesta oviin ja ikkunoihin.	Country girls like to cut red paper into peach and plum blossoms and paste them onto doors and windows.	oviin	0	0
Sinun pitäisi pureskella ruokasi hyvin.	You should chew your food well.	pureskella	0	0
Kopernikuksen elinaikana useimmat tähtitieteilijät uskoivat kreikkalaisen tähtitieteilijä Ptolemaioon yli tuhat vuotta vanhaan teoriaan. Ptolemaios sanoi Maan olevan maailmankaikkeuden keskipiste ja liikkumaton. Hänen mukaansa taivaankappaleet liikkuivat monimutkaisia ratoja myöten ympäri Maata.	In Copernicus' time most astronomers believed the theory the Greek astronomer Ptolemy had developed more than 1,000 years earlier. Ptolemy said the Earth was the center of the universe and was motionless. He believed all other heavenly bodies moved in complicated patterns around the Earth.	kreikkalaisen	0	0
Kun Taal-tulivuori Filippiineillä alkoi muutama päivä sitten syöksemään tuhkapilviä käskettiin tuhansia jättämään kotinsa.	When Mount Taal started spewing plumes of ash in the Philippines a few days ago, thousands were ordered to evacuate.	filippiineillä	0	0
No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	saavuttaakseen	0	0
Jäinen tuuli puhaltaa maailman läpi.	An icy wind now blows through the world.	jäinen	0	0
Onko mahdollista määrittää halkaisija ympärysmitasta?	Is it possible to determine the diameter from the circumference?	halkaisija	0	0
Polvistukaa!	Kneel!	polvistukaa	0	0
Se kaikki päättyi yhtä äkillisesti kuin se alkoikin.	It all ended as suddenly as it started.	alkoikin	0	0
En ikipäivänä usko Jumalan heittävän noppaa maailmasta.	I shall never believe that God plays dice with the world.	heittävän	0	0
Hänet erotettiin virastaan, koska hän oli laiskuri.	He was removed from his post because he was idle.	laiskuri	0	0
Samilla oli puhelu kesken.	Sami was on the phone.	samilla	0	0
Useimmat joet virtaavat mereen.	Most rivers flow to the sea.	virtaavat	0	0
Kiitos kun ilmoititte meille, että herra Dived valmisteli toimintaperiaateluonnoksen.	Thank you for informing us that Mr Dived prepared the policy draft.	valmisteli	0	0
Käännyimme väärään suuntaan.	We took a wrong turn.	käännyimme	0	0
Tom pelkää pöpöjä.	Tom is afraid of germs.	pöpöjä	0	0
Nämä kengät sopivat jalkoihini.	These shoes fit my feet.	jalkoihini	0	0
Mitä haluat ruuaksi?	What do you want to eat?	ruuaksi	0	0
Onko teillä ruokalistalla vegaanista annosta?	Is there a vegan dish on your menu?	ruokalistalla	0	0
Äitini varoitti minua seuraamasta siskoni jalanjäljissä.	My mother warned me not to follow in the footsteps of my sister.	seuraamasta	0	0
Miksi hän vihaa Mollya?	How come he hates Molly?	mollya	0	0
Tomi on ahdistellut Maria.	Tom has been harassing Mary.	ahdistellut	0	0
Räpäytä kerran vastataksesi ”kyllä” ja kaksi kertaa vastataksesi ”ei”.	Blink once for "yes", twice for "no".	räpäytä	0	0
Isäni uskoi, että se joka ei pysty elättämään itseään Japanissa, on laiska.	My father believed that anyone who could not make a living in Japan was lazy.	elättämään	0	0
Eläkää!	Live!	eläkää	0	0
Tämä kattohuoneisto on avara.	This penthouse is spacious.	kattohuoneisto	0	0
Toivon että kaikki ihmiset olisivat rakastaneet rauhaa.	I wish all people had loved peace.	rakastaneet	0	0
Vuokrat nousevat ensi kuussa.	Rents will go up next month.	vuokrat	0	0
Muiden auttaminen on itsesi auttamista.	To help others is to help yourself.	auttamista	0	0
Kuinka monta kaloria on 100 grammassa voita?	How many calories are in 100 grams of butter?	kaloria	0	0
Tarkistan kalenterini.	I'll check my schedule.	kalenterini	0	0
En ole tottunut parrasvaloissa olemiseen.	I'm not accustomed to being in the limelight.	olemiseen	0	0
Otapa omenapiirakkaa, jos maistuu. Leivoin sen sinua varten.	Please help yourself to some apple pie. I baked it for you.	otapa	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Everybody in the picture is smiling happily.	olijat	0	0
Näytä minulle Puerto Ricon sijainti kartalla.	Show me where Puerto Rico is on the map.	ricon	0	0
Oppikaa nöyryyttä.	Learn humility.	oppikaa	0	0
Yleisö koostui pääasiassa opiskelijoista.	The audience consisted mainly of students.	koostui	0	0
Suruvalitteluni menetyksenne johdosta.	I'm sorry for your loss.	menetyksenne	0	0
Ymmärrän kyllä miten se voisi olla ongelmallista.	I can see how that would be puzzling.	ongelmallista	0	0
Aikaisemmat joukkotuhot ovat aiheutuneet luonnonkatastrofeista, kuten asteroideista, mutta tämän aiheuttavat ihmiset.	Previous episodes of mass extinctions were driven by natural disasters such as asteroids, but this one is driven by humans.	aikaisemmat	0	0
Annathan minun jäädä.	Please let me stay.	annathan	0	0
Mä laitoin sun matkalaukut sun huoneeseen.	I put your suitcases in your room.	matkalaukut	0	0
Esimiehensä aggressiivisesta homofobiasta johtuen Sara oli liian peloissaan tuodakseen tyttöystäväänsä toimiston juhliin.	Due to her boss's aggressive homophobia, Sara was too intimidated to bring her girlfriend to the office party.	esimiehensä	0	0
Minulla ei ollut aavistustakaan, että sellaisia henkilöitä olisi olemassa muualla kuin tarinoissa.	I had no idea that such individuals exist outside of stories.	tarinoissa	0	0
Naapurisi ovat valittaneet kovaäänisistä juhlistasi.	Your neighbors have complained about your noisy parties.	valittaneet	0	0
Se koulu näyttää vankilalta.	The school looks like a prison.	vankilalta	0	0
Tiedän, että venäjässäni on vielä paljon parantamisen varaa, mutta olen varsin tyytyväinen edistymiseeni.	I know my Russian still has a long way to go, but I’m pretty happy with the progress I’ve made.	parantamisen	0	0
Tomilla on tatuointeja pitkin vartaloa.	Tom has tattoos all over his body.	vartaloa	0	0
Perjantai-iltana kolme miestä saapui herra Whiten hotellille ja pyysi yösijaa.	On Friday night, three men came into Mr White's hotel and asked for rooms.	yösijaa	0	0
Monet pelkäävät että leikkaukset puolustusbudjetissa tulevat vähentämään sotilaallista tehokkuutta.	Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	sotilaallista	0	0
Tämä maakunta tuottaa arvokkaita mineraaleja.	This region produces precious minerals.	mineraaleja	0	0
Tom tahtoi ostaa matkamuistoja.	Tom wanted to buy some souvenirs.	matkamuistoja	0	0
Taifuuni aiheutti tuhoja monilla alueilla.	The typhoon caused damage in many areas.	tuhoja	0	0
Mikä on pankkitilini saldo tässä kuussa?	What's my bank balance this month?	saldo	0	0
Valehteliko Tomi Marille?	Did Tom lie to Mary?	valehteliko	0	0
Tom on laiton maahanmuuttaja.	Tom is an illegal immigrant.	maahanmuuttaja	0	0
Presidentti Trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös.	President Truman had to make a difficult decision.	trumanin	0	0
Sinun on siivottava huoneesi.	You have to clean your room.	siivottava	0	0
Hänen lausuntonsa nostatti sekasorron.	His statement raised havoc.	sekasorron	0	0
Tomilla ei ole syytä olla luottamatta Maryyn.	Tom has no reason not to trust Mary.	luottamatta	0	0
Suosittelemme lisämään lauseita ja käännöksiä vahvimmalla kielelläsi. Jos olet pääasiassa kiinnostunut saamaan korjausehdotuksia lauseisiisi, sinun kannattaa kokeilla sellaisia sivustoja, kuten Lang-8.com:ia, jotka ovat nimenomaan keskittyneet siihen.	We recommend adding sentences and translations in your strongest language. If you are interested primarily in having your sentences corrected, you should try a site like Lang-8.com, where that's the focus.	suosittelemme	0	0
Menetkö kirkkoon joulupäivänä?	Do you go to church on Christmas Day?	joulupäivänä	0	0
Kuka on tuo veren tahrima mies? Ulkonäkönsä perusteella hän osaa kertoa meille tuoreimmat uutiset kapinasta.	What man is that with blood all over him? From the looks of him, he can tell us the latest news of the revolt.	tuoreimmat	0	0
Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	The two men blamed each other for the crime.	toistaan	0	0
Maalaistutut ovat hurmaavia ainoastaan maalla ja ainoastaan kesäisin. Talvisessa kaupungissa he menettävät puolet viehätyksestään.	Country acquaintances are charming only in the country and only in the summer. In the city in winter they lose half of their appeal.	hurmaavia	0	0
Lääkäri tunnusteli hänen pulssinsa.	The doctor took his pulse.	pulssinsa	0	0
En näytä ollenkaan vanhemmiltani.	I don't resemble my parents at all.	vanhemmiltani	0	0
Maailmanlaajuisen petoksen aikakautena totuuden puhuminen on vallankumouksellinen teko.	In a time of universal deceit, telling the truth is a revolutionary act.	maailmanlaajuisen	0	0
Voimme oppia paljon yhteiskunnasta katsomalla sen ajokulttuuria.	We can learn a lot about a society by looking at its driving culture.	yhteiskunnasta	0	0
Presidentinvaalikampanja alkaa saada vauhtia. Kaikki siirrot ovat sallittuja. Verta tulee näkymään!	The presidential campaign starts getting speed. All moves will be allowed. There will be blood!	sallittuja	0	0
Täällä on niin viihtyisää.	I feel comfortable here.	viihtyisää	0	0
Minkä ikäinen olit, kun lakkasit uskomasta Joulupukkiin?	How old were you when you stopped believing in Santa Claus?	joulupukkiin	0	0
Herra Tani ja hänen vaimonsa olivat läsnä juhlissa.	Mr Tani and his wife were present at that party.	tani	0	0
Hakkerit murtautuvat tietokoneisiin ilman lupaa.	Hackers break into computers without permission.	tietokoneisiin	0	0
Tiedustelusatelliitti on armeijatason satelliitti, jolla voidaan seurata Maan tapahtumia salakuuntelemalla linjoja, tutkajärjestelmien käyttötaajuuksia rekisteröimällä...	A reconnaissance satellite is a military satellite capable of monitoring many activities on earth, eavesdropping on lines, registering the operating frequency of the radar systems...	linjoja	0	0
Sairaus usein johtuu liiasta juomisesta.	Illness often results from drinking too much.	liiasta	0	0
Vaikka olen brasilialainen, kannustan Ranskan joukkuetta, koska minun isoisäni syntyi Pariisissa ja minulla on ranskalainen sukunimi ja myös siksi, että tykkään Ranskasta kovasti.	Even though I'm Brazilian, I root for the French national team because my grandpa was born in Paris and I have a French last name, and also because I love France.	brasilialainen	0	0
Minä kirjoitan tutkielmaa Ranskan vallankumouksesta.	I am writing a study of the French Revolution.	vallankumouksesta	0	0
Vuonna 2008 Delta ja Northwest airlines yhdistyivät ja muodostivat maailman suurimman lentoyhtiön.	In 2008, Delta and Northwest airlines united to form the world's largest airline.	yhdistyivät	0	0
Tuo pieni tähti on kirkkain.	That small star is brightest.	kirkkain	0	0
Maria ei ounastellutkaan, että hänen kirjekaverinsa ”Tom”, jonka kanssa hän oli viestitellyt kuukausien ajan netissä ja johon hän oli kertaakaan tapaamatta salaisesti rakastunut, oli oikeasti superälykäs orava.	Maria didn't suspect that "Tom", her pen-friend, with whom she had been corresponding for months over the Internet and whom she secretly loved, without ever having met him, was actually a super-intelligent squirrel.	tapaamatta	0	0
Näytti siltä, että riita olisi vihdoinkin ohi, kun Mark heitti lisää löylyä kiukaalle esittämällä kysymyksen siitä kuka oli syyllinen.	It seemed the quarrel would finally be talked out, when Mark added fuel to the fire by bringing up the question of who was guilty.	esittämällä	0	0
Se oli yksi meidän ongelmistamme.	That was one of our problems.	ongelmistamme	0	0
Ei ole liioiteltua kutsua häntä neroksi.	It is no exaggeration to call him a genius.	liioiteltua	0	0
Museo on avoinna maanantaista perjantaihin.	The museum is open from Monday to Friday.	maanantaista	0	0
Viktoriaanisella aikakaudella gini todella suosittu rahvaan juoma.	In the Victorian period, gin was a very popular drink for the working class.	aikakaudella	0	0
Sinun sinnikkyyttäsi ei arvosteta.	Your persistence is not appreciated.	arvosteta	0	0
Hän istuutui hänen viereensä.	He sat down next to her.	viereensä	0	0
Nykyisellä hallituksella on monia ongelmia.	The present government has many problems.	nykyisellä	0	0
Tom on räppäri.	Tom is a rapper.	räppäri	0	0
Musiikki on hänen intohimonsa.	Music is his passion.	intohimonsa	0	0
Meidän on puolustettava maatamme ulkomaiselta aggressiolta.	We have to defend our country from the foreign aggression.	puolustettava	0	0
Tom on maineikas kokki.	Tom is a renowned chef.	maineikas	0	0
Naisetkin haluavat seksiä.	Women want to have sex too.	naisetkin	0	0
Etsin avaimiani.	I'm looking for my keys.	avaimiani	0	0
Tom laittoi puhelimesta kaiuttimen päälle.	Tom turned on the speakerphone.	kaiuttimen	0	0
Oli huhuja epäonnistumisesta.	There were rumors about a misfortune.	epäonnistumisesta	0	0
Yksilöt keksivät.	Individuals invent.	yksilöt	0	0
Rannikkovartioston helikopteri lähestyi laivaa.	A coast guard helicopter approached the ship.	rannikkovartioston	0	0
Tohokun maanjäristyksessä tsunami ulottui 37.9 metriin.	During the 2011 Tohoku earthquake, the height of the tsunami waves reached up to 37.9 meters.	tsunami	0	0
Suoristakaa teidän selkänne!	Straighten your back!	selkänne	0	0
Alfonso VI löysi valtavan määrän kirjoja, kun hän valloitti muslimi-Toledon vuonna 1085.	Alfonso VI found a vast number of books when he conquered Muslim Toledo in 1085.	alfonso	0	0
Olen lahjaton.	I'm untalented.	lahjaton	0	0
Taifuuni iski Kanton alueeseen.	The typhoon struck the Kanto district.	alueeseen	0	0
En pidä pitkien lauseiden kääntämisestä.	I don't like to translate long sentences.	pitkien	0	0
Hän on maalivahti.	He's a goal keeper.	maalivahti	0	0
Minulla on suljetun paikan kammo.	I've got claustrophobia.	suljetun	0	0
Twitter on yksi islamin suurimmista vihollisista.	Twitter is among the biggest enemies of Islam.	vihollisista	0	0
Tomin asunto on kauheassa kunnossa.	Tom's apartment is a real mess.	kauheassa	0	0
Hän oli niin hengästynyt, että pystyi hädin tuskin puhua.	She was so out of breath that she could hardly speak.	hengästynyt	0	0
Jokaisen rikollisesta teosta syytteessä olevan henkilön edellytetään olevan syytön siihen asti kunnes hänen syyllisyytensä on laillisesti todistettu julkisessa oikeudenkäynnissä, jossa hänelle turvataan kaikki hänen puolustustaan varten tarpeelliset takeet.	Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	rikollisesta	0	0
Miten vastasitte hänelle?	How did you answer her?	vastasitte	0	0
Voitko korjata tämän raportin ennen klo 5:00 i.p.	Can you correct this report before 5:00 p.m.?	ip	0	0
Ennen minä valitin paljon.	I used to complain a lot.	valitin	0	0
Mitäs sanot, joko päivä on pulkassa?	What do you say to calling it a day?	pulkassa	0	0
Tomin väitetään murhanneen Marin.	Tom allegedly murdered Mary.	murhanneen	0	0
Pääministerille on suotu uskomattomasti valtaa.	The Prime Minister is invested with incredible powers.	pääministerille	0	0
Pepsi on transvestiitti.	Pepsi is a transvestite.	transvestiitti	0	0
Yhdysvalloissa on tavallista antaa häissä morsiamelle lahja kuten laseja tai kahvinkeitin.	In the U.S., it is common to give a present, such as glasses or a coffee-maker, to the bride at weddings.	morsiamelle	0	0
Kapteeni vajoaa joskus merimiehen hautaan laivansa kanssa.	A captain sometimes goes to Davy Jones's locker with his ship.	laivansa	0	0
Lopeta tuijottaminen.	Stop staring.	tuijottaminen	0	0
Juon maitoa suoraan purkista.	I drink milk straight from the carton.	purkista	0	0
Olet pysäköinyt minun paikalleni.	You've parked in my space.	pysäköinyt	0	0
Tiivistä kappale 200 sanaan.	Sum up the passage within 200 words.	tiivistä	0	0
Sinä haluat salaisesti.	You secretly do.	salaisesti	0	0
Tom halusi ohjeet hyvään kiinalaiseen ravintolaan.	Tom wanted directions to a good Chinese restaurant.	kiinalaiseen	0	0
Mari piti ruusuista, jotka Tomi antoi hänelle.	Mary liked the roses Tom gave her.	ruusuista	0	0
"Kirjaimellisesti" voi tarkoittaa kirjaimellisesti "vertauskuvallisesti". "Kirjaimellinen" merkityksessä "vertauskuvallinen" on myös kirjaimellista ivaa.	"Literally" can literally mean "metaphorically". "Literal" meaning "metaphorical" is also a literal irony.	ivaa	0	0
Tomi hakkaa etuovea.	Tom is banging on the front door.	etuovea	0	0
Tomilla on aivovaurio.	Tom is brain damaged.	aivovaurio	0	0
Tomi osti 1,21 hehtaarin järvenrantatontin.	Tom bought three acres of lakefront property.	hehtaarin	0	0
Opiskelijoiden määrä tällä luokalla on rajattu viiteentoista.	The number of students in this class is limited to fifteen.	rajattu	0	0
Hänellä on tippuri.	She has the clap.	tippuri	0	0
Tietäisinpä vastauksen tähän kysymykseen.	I wish I knew the answer to this question.	tietäisinpä	0	0
Se korjaantuu lopulta.	It'll come right in the end.	korjaantuu	0	0
Te kaikki pärjäsitte hyvin.	You all did well.	pärjäsitte	0	0
Minulla ei ole mitään odottamista vastaan, mutta parin tunnin odottelun perästä alan vähitellen tulla kärsimättömäksi.	I've got nothing against waiting, but after two hours I'm beginning to feel a bit impatient.	odottamista	0	0
Perry purjehti lopulta Tokionlahteen vuonna 1853.	Perry finally sailed into Tokyo Bay in 1853.	purjehti	0	0
Tomilla ei ollut mitään syytä olla uskomatta Marya.	Tom didn't have any reason not to believe Mary.	uskomatta	0	0
Savu nousi nuotiosta ja leijaili hiljaisesti mäntyjen lomassa.	The smoke rose from the campfire and wafted silently through the pine trees.	hiljaisesti	0	0
Tomi osti lennokin.	Tom bought a drone.	lennokin	0	0
Miksi olet noin hätäinen?	Why are you in a rush?	hätäinen	0	0
Taloista tuli keskivertoamerikkalaisille keino saada taloudellista vipuvaikutusta, joka voi moninkertaistaa heidän tuottonsa. Amerikkalaisilla ei ole muuta tapaa päästä käsiksi taloudelliseen vipuvaikutukseen kuin talot. Niin ei voi tehdä osakemarkkinoilla, jos olet vain tavallinen henkilö, joten tämä on käytännössä tapa keinotella asumisella.	The houses become a way for average Americans to get financial leverage, which can multiply their returns. There's no other way for Americans to get access to financial leverage outside of houses. You can't do it in the stock market if you’re just a normal person, and so this is a way to basically speculate in housing.	amerikkalaisilla	0	0
Kaikki muslimit eivät ole arabeja.	Not all Muslims are Arabs.	arabeja	0	0
Kansa on edistyksen yhteinen nimittäjä. Täten, lyhyesti sanottuna, edistystä ei tapahdu ilman edistynyttä kansaa, ja edistys on varmaa kansan ollessa vapaata ja koulutettua.	People are the common denominator of progress. So, paucis verbis, no improvement is possible with unimproved people, and advance is certain when people are liberated and educated.	edistys	0	0
Arvostan ohjaajaa hyvin paljon.	I have a high opinion of the film director.	ohjaajaa	0	0
Akira harjoittelee jousiammuntaa joka perjantai.	Akira practices archery every Friday.	akira	0	0
Tomi tekee parhaat vegaaniset makkarat.	Tom makes the best vegan sausage.	makkarat	0	0
Tietä ylittäessään mies näki onnettomuuden aiheuttaneen ajajan.	The man crossing the street saw the driver who caused the accident.	ajajan	0	0
Minusta kylmällä on kivaa.	I like it when it's cold.	kylmällä	0	0
Miten olisi kuuma kaakao?	How about some hot chocolate?	kaakao	0	0
Paniko Tom pahakseen?	Did Tom mind?	pahakseen	0	0
Hänen vaimonsa täytyi nyt pitää huolta hänen isoisästään, puhumattakaan heidän kahdesta lapsestaan.	His wife now had to take care of his grandfather, not to mention their two children.	lapsestaan	0	0
Sinne on lyhyt kävelymatka.	It's a short walk.	kävelymatka	0	0
Koira piiloutui sängyn alla joka kerran kun salama välähti.	The dog hid under the bed whenever lightning flashed.	välähti	0	0
En muista mihin olen jättänyt mun sateenvarjon.	I can't remember where I left my umbrella.	sateenvarjon	0	0
Tämä on monille japanilaisille tuttu melodia.	This melody is familiar to many Japanese.	melodia	0	0
Yritän säästää kymmenen prosenttia palkastani joka kuukausi.	I try to save 10% of my wages each month.	palkastani	0	0
Asiantuntijoilla on synkkä kuva Marokon taloudesta.	Experts have a dire outlook for Morocco's economy.	taloudesta	0	0
Tom opettelee tanssimaan tangoa.	Tom is learning to dance the tango.	tangoa	0	0
Logiikan ja maalaisjärjen mukaisesti Venäjän, Euroopan unionin ja Yhdysvaltojen täytyy toimia yhdessä.	Logic and common sense suggest that Russia, the European Union and the United States must act together.	logiikan	0	0
Huolehditko kilpailun takia?	Are you worried about the competition?	huolehditko	0	0
Minun keittiössäni on tulipalo.	There's a fire in my kitchen.	keittiössäni	0	0
Minä passaan.	I'll pass.	passaan	0	0
Sinun isoveljesi on todella vihainen.	Your older brother is really angry.	isoveljesi	0	0
Hän tietää muita helpompia keinoja saada mitä hän haluaa.	He knows other and easier ways of getting what he desires.	helpompia	0	0
Tunnet minun tarpeeksi hyvin tietääksesi, etten tekisi niin.	You know me well enough to know I wouldn't do that.	tietääksesi	0	0
Tämä uusi kone on paljon parempi kuin se vanha rakkine, joka meillä oli.	This new machine is much better than that old thing we had.	rakkine	0	0
Voinko mennä vaeltamaan ensi sunnuntaina?	Can I go hiking next Sunday?	vaeltamaan	0	0
Tomi sai mystisen kokemuksen.	Tom had a mystical experience.	mystisen	0	0
Tappio hiertää minua vieläkin.	The defeat still bothers me.	hiertää	0	0
Hän lopetti helmen etsimisen.	He stopped looking for the pearl.	helmen	0	0
Menolippu Birminghamiin, kiitos.	A one-way ticket to Birmingham, please.	menolippu	0	0
Tom halusi aina tulla lääkäriksi, mutta hänen kouluarvosanansa eivät olleet tarpeeksi hyviä, että hän olisi päässyt lääketieteelliseen kouluun.	Tom always wanted to be a doctor, but his grades at school weren't quite good enough to get him into medical school.	lääketieteelliseen	0	0
Hän on luihin ja ytimiin saakka mätä.	He is rotten to the core.	luihin	0	0
Sinä unohdit vuosipäivämme.	You forgot our wedding anniversary.	vuosipäivämme	0	0
Rukoilimme että isämme antaisi anteeksi.	We prayed that our father would forgive us.	rukoilimme	0	0
Marian pieni piparkakkuleipomo kasvoi nopeasti kukoistavaksi, maailmanlaajuiseksi yritykseksi. Tomin pähkinätaikinasta valmistetut, oravanmuotoiset piparkakut menevät nyt kuin kuumille kiville kaikkialla.	Maria's small gingerbread bakery quickly became a thriving global corporation. Tom's squirrel cookies made from nut dough are now all the rage everywhere.	kuumille	0	0
En pyytänyt Marikaa opettamaan minulle suomea.	I didn't ask Marika to teach me Finnish.	suomea	0	0
Eikö sinulla ole luentoja tänään?	Don't you have classes today?	luentoja	0	0
Hän anoi häntä lähettämään hänet kotiin.	She begged him to send her home.	anoi	0	0
Pidän enemmän kahvista kuin maidosta.	I prefer coffee to milk.	maidosta	0	0
Siivotaan ullakko.	Let's clear out the attic.	ullakko	0	0
Selityksesi on tyydyttävä.	Your explanation is satisfactory.	selityksesi	0	0
En milloinkaan löydä tosirakkautta.	I'll never find true love.	tosirakkautta	0	0
Elätän perhettäni.	I sustain my family.	elätän	0	0
Kielen omaksuminen vaatii luovuutta.	Language acquisition requires creativity.	luovuutta	0	0
Tämä imuri pitää kovaa meteliä.	This vacuum cleaner makes a lot of noise.	imuri	0	0
Kukistetut vallankumoukset unohtuvat nopeasti.	Defeated revolutions are forgotten quickly.	unohtuvat	0	0
Aseta tikapuut seinää vasten.	Place the ladder against the wall.	tikapuut	0	0
Aika kului kuin siivillä.	Time flew.	siivillä	0	0
Missä sinun luottokorttisi ovat?	Where are your credit cards?	luottokorttisi	0	0
Tom tervehti Maria ranskaksi.	Tom greeted Mary in French.	tervehti	0	0
Kirjat olivat niin arvokkaita, että niitä käsiteltiin mitä suurimmalla huolella.	The books were so valuable that they were handled with the greatest care.	suurimmalla	0	0
Kongressi hyväksyi täpärästi liittovaltion budjetin.	The federal budget was narrowly approved by Congress.	täpärästi	0	0
Picasson kaltaiset taiteilijat ovat harvinaisia.	Such painters as Picasso are rare.	picasson	0	0
Muutamat saivat melkoiset naarmut, mutta kukaan ei loukkaantunut vakavasti.	Some got pretty scratched up, but nobody was severely injured.	naarmut	0	0
Tatoeban ohjeiden mukaisesti on suositeltavaa, että jäsenet lisäävät lauseita vain äidinkielellään ja/tai kääntävät ymmärtämästään kielestä äidinkielelleen. Syynä tähän on se, että on paljon helpompaa muodostaa luonnolliselta kuulostavia lauseita omalla äidinkielellään. Kun kirjoitamme jollain muulla kielellä kuin äidinkielellämme, tuotamme helposti lauseita, jotka kuulostavat oudoilta. Pidäthän myös huolta siitä, että käännät lauseen vain jos olet varma siitä, että tiedät mitä se tarkoittaa.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	tuotamme	0	0
He hylkäsivät tarpeettoman tavarat.	They discarded unnecessary things.	tarpeettoman	0	0
Me juteltiin ranskaksi.	We chatted in French.	juteltiin	0	0
Me koemme ja ymmärrämme maailman signaalien välityksellä, jotka aistit vastaanottavat ja aivot tulkitsevat - ja molemmat vaiheet ovat alttiita vääristymille.	We experience and understand the world through signals that are received by the senses and interpreted by the brain - and both stages are subject to distortion.	vaiheet	0	0
Nyt Tomi asuu enonsa kanssa.	Tom is living with his uncle now.	enonsa	0	0
Eristä huone.	Seal the room.	eristä	0	0
Paha flunssa esti häntä osallistumasta tunneille.	A bad cold prevented her from attending the class.	tunneille	0	0
Vakaumukset ovat vankiloita.	Convictions are prisons.	vankiloita	0	0
Sanoitko mua läskiksi?	Did you call me fat?	läskiksi	0	0
Kaksitoista eläinradan merkkiä ovat oinas, härkä, kaksoset, rapu, leijona, neitsyt, vaaka, skorpioni, jousimies, kauris, vesimies ja kalat.	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	vesimies	0	0
Anteeksi, mutta voisinko lainata puhelintanne?	Excuse me, but may I use your telephone?	puhelintanne	0	0
Vastasiko Tom?	Did Tom reply?	vastasiko	0	0
Hänellä ei vaikuta olevan mielenkiintoa jalkapalloon.	She seems to have no interest in soccer.	mielenkiintoa	0	0
Vaikka pilkun jättämistä pois ei enää pidetäkään virheenä, on siitä huolimatta suotavaa käyttää sitä.	Though it is no longer considered a mistake to omit a comma, nevertheless it is desirable to put it in.	jättämistä	0	0
Astronomia opettaa nöyryyttä.	Astronomy teaches humility.	nöyryyttä	0	0
Voit käyttää taloamme ilomielin kun olemme poissa lomalla.	You are welcome to the use of our house while we are away on vacation.	taloamme	0	0
Ei ole ongelma, jos hän riitelee vaimonsa kanssa, mutta hänen ei pitäisi lyödä häntä.	It's not an issue if he argues with his wife, but he shouldn't hit her.	riitelee	0	0
Minun täytyy lakaista huoneeni.	I have to sweep my room.	lakaista	0	0
Roomalaiset jättivät jälkensä Britanniaan.	The Romans left their mark in Britain.	britanniaan	0	0
Tyttäreni on kasvanut ulos tästä asusta.	My daughter has grown out of this suit.	asusta	0	0
Tom opiskelee koko ajan, mutta ei tunnu ikinä oppivan mitään.	Tom is always studying, but he never seems to learn anything.	oppivan	0	0
Sisäänpääsy on ilmainen, mutta lahjoitukset ovat tervetulleita.	Admission is free, but donations are welcome.	lahjoitukset	0	0
”Mitkä ovat lempikirjasi, Tom?” ”Tom Sawyerin seikkailut ja Setä Tuomon tupa.”	"What are your favourite books, Tom? " "The Adventures of Tom Sawyer and Uncle Tom's Cabin."	sawyerin	0	0
Jäähyväisjuhlat pidettiin hra Jonesille.	A goodbye party was held for Mr. Jones.	jonesille	0	0
Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	vastaisen	0	0
Se tuntuu unelta.	It feels like a dream.	unelta	0	0
Hotellihuone, jossa asuimme, oli nuhjuinen.	The hotel room where we stayed was shabby.	hotellihuone	0	0
Tomi heitteli leipiä lammella.	Tom was skipping rocks on the pond.	heitteli	0	0
Vaikka meitä ei onnistaisikaan ensimmäisellä yrityksellä, voimme vaan jatkaa naimista kunnes tulen raskaaksi.	Even if we don't get lucky on the first try we can just keep fucking till I get pregnant.	naimista	0	0
En olisi tehnyt sitä yhtään erilailla.	I wouldn't have done it any differently.	erilailla	0	0
Tämä on hänen vastauksensa kirjeeseeni.	This is his answer to my letter.	vastauksensa	0	0
Se herätyskello on soimassa.	The alarm clock is ringing.	herätyskello	0	0
Vaihtavatko kilpikonnat kilpiään?	Do tortoises change their shells?	kilpikonnat	0	0
Pääministeri tarkoittanee ”uskonnollisiin arvoihin perustuvaa politiikkaa”.	Probably, the prime minister means 'politics based on religious values.'	tarkoittanee	0	0
Tom rapsutti koiraansa oikein huolella korvien takaa.	Tom gave his dog a good scratch behind the ears.	koiraansa	0	0
Tomi lopetti lääkkeiden ottamisen.	Tom has stopped taking his medication.	ottamisen	0	0
Vaikken taidakkaan shanghain murretta, osaan kyllä puhua kiinaa.	Although I can't speak the Shanghaiese dialect, I can speak Chinese.	murretta	0	0
Tom lukitsi vahingossa itsensä ulos toimistostaan.	Tom accidentally locked himself out of his office.	toimistostaan	0	0
Opettajamme kertoi meille, että meidän pitäisi tehdä parhaamme.	Our teacher told us that we should do our best.	opettajamme	0	0
Se ei ole oikeudellisesti sitova.	It's not legally binding.	sitova	0	0
Tom on aika hyvä shakissa.	Tom is pretty good at chess.	shakissa	0	0
Jäljellä on enää betonin valaminen muottiin.	The only thing left to do is to pour the concrete into the mold.	betonin	0	0
Tiesin, ettei Tom häviäisi.	I knew Tom wouldn't lose.	häviäisi	0	0
Hän sai arvosanaksi seiskan.	He got a D.	seiskan	0	0
Sain hänet muuttamaan suunnitelmiaan.	I made him change his plan.	suunnitelmiaan	0	0
Sun pitäis tsekata se.	You should check it out.	tsekata	0	0
Brasiliassa orjuus lakkautettiin virallisesti 13. toukokuuta 1888.	On May 13, 1888 slavery was officially abolished in Brazil.	lakkautettiin	0	0
Turpa kiinni tai se turpoaa kiinni!	Shut up or I'll shut you up!	turpoaa	0	0
Julisteet poistettiin seinältä välittömästi.	The posters were immediately removed from the wall.	julisteet	0	0
Tom vaikutti yllättyvän kysymyksestä.	Tom seemed surprised by the question.	kysymyksestä	0	0
Nykyään useammat aviomiehet auttavat vaimojaan kotitöissä.	These days more young husbands help their wives with housework.	aviomiehet	0	0
Uuden näyttelijän mainostettiin esiintyvän Hamletina.	A new actor was billed to appear as Hamlet.	esiintyvän	0	0
Jokaisen ihmisen työ, on se sitten kirjallisuutta tai musiikkia tai arkkitehtuuria tai mitä tahansa muuta, on aina muotokuva hänestä itsestään.	Every man's work, whether it be literature or music or a picture or architecture or anything else, is always a portrait of himself.	arkkitehtuuria	0	0
Lähetä meille yksityiskohtainen CV sähköpostitse.	Send us your detailed CV at [e-mail].	sähköpostitse	0	0
Meiän muksut on läskejä.	Our kids are fat.	läskejä	0	0
Tuo on tosi yököttävää.	That's really disgusting.	yököttävää	0	0
Paljonko aikaa kulutat haluamasi ruoan valitsemiseen?	How much time do you spend selecting the food that you will eat?	kulutat	0	0
Puutarhassa juoksentelee kani.	A rabbit is running in the garden.	juoksentelee	0	0
Ostitko sen pimeästi?	Did you buy it on the black market?	pimeästi	0	0
Miksi joka saatanan Smashing Pumpkinsin videossa, johon menen, joku idiootti vertaa heitä Nirvanaan? Mitä helvettiä?	Why is it that in every goddamn Smashing Pumpkins video I watch, some idiot compares them to Nirvana in the comments? What the fuck?	videossa	0	0
Työskentelen suurlähetystössä.	I work at the embassy.	suurlähetystössä	0	0
En voi muuta kuin tuntea levottomuutta näiden naistyöntekijöiden terveyden puolesta.	I cannot but feel anxious about the health of these women workers.	levottomuutta	0	0
Reisiluun pää on pyöreä luumyhky reisiluun yläpäässä.	The femoral head is a round knob of bone at the top of the femur, also known as the thigh bone.	yläpäässä	0	0
Tomi matkusti ympäri Turkkia.	Tom traveled around Turkey.	turkkia	0	0
Uskon kautta näkee sulkemalla järjen silmän: aamunkoi näkyy selkeämmin, kun sammuttaa kynttilän.	The Way to see by Faith, is to shut the Eye of Reason: The Morning Daylight appears plainer when you put out your Candle.	selkeämmin	0	0
Sadoittain laivoja lähti amerikkalaisista satamista.	Hundreds of ships left American ports.	sadoittain	0	0
Liian rasvan syömisen pitäisi aiheuttaa sydäntauteja.	Eating too much fat is supposed to cause heart disease.	rasvan	0	0
CO₂:lla on paljon tekemistä niin sanotun kasvihuoneilmiön kanssa.	CO₂ has a lot to do with the so-called greenhouse effect.	sanotun	0	0
Tomin yhtiökumppani oli sitä mieltä, että heidän pitäisi myydä myös gourmetpopcorn-mausteita.	Tom's partner thought that they should also sell gourmet popcorn seasonings.	yhtiökumppani	0	0
Meillä oli todella hauskaa piknikillä.	We had lots of fun at the picnic.	piknikillä	0	0
Tom ei pidä siitä, kun ihmiset tunkeutuvat hänen henkilökohtaiseen tilaansa seisomalla liian lähellä häntä.	Tom doesn't like it when people invade his personal space by standing too close to him.	henkilökohtaiseen	0	0
Maryland on Yhdysvaltojen rikkain osavaltio.	Maryland is the richest state in the United States.	maryland	0	0
Koira näyttää nälkäiseltä.	The dog looks hungry.	nälkäiseltä	0	0
Me koemme ja ymmärrämme maailman signaalien välityksellä, jotka aistit vastaanottavat ja aivot tulkitsevat - ja molemmat vaiheet ovat alttiita vääristymille.	We experience and understand the world through signals that are received by the senses and interpreted by the brain - and both stages are subject to distortion.	alttiita	0	0
Tuttua kauraa.	Been there, done that.	kauraa	0	0
Suojeletko minua?	Will you protect me?	suojeletko	0	0
Uuden huoneiston sisustaminen vaatii suuria kuluja.	Furnishing a new apartment requires large expenditures.	huoneiston	0	0
Me kaikki palamme vapauden kaipuusta.	We burn all desire for freedom.	palamme	0	0
Valitamme naapureistamme.	We complain about our neighbors.	valitamme	0	0
Kummat voittivat?	Which side won?	kummat	0	0
Juoksette.	You run.	juoksette	0	0
Et ole velvollinen vastaamaan mihinkään näistä kysymyksistä.	You are not obliged to answer any of these questions.	velvollinen	0	0
Hei! Pallosi rikkoi ikkunani!	Hey! Your ball just broke my window!	pallosi	0	0
Miksi planeetat ovat pyöreitä? Miksi ne eivät ole kuution, pyramidin tai levyn muotoisia?	Why are planets round? Why aren't they shaped like cubes, pyramids, or discs?	kuution	0	0
Samilla on tietynlaista vaikutusvaltaa.	Sami has a certain leverage.	tietynlaista	0	0
Hän ajaa hyvin moottoripyörää.	She rides a motorcycle well.	moottoripyörää	0	0
Paniko Tom pahakseen?	Did Tom mind?	paniko	0	0
Tomi ja Jaana haluavat olle yhdessä, mutta kaikki mahdollinen vaikuttaa pitävän heitä erossa.	Tom and Mary want to be together, but everything seems to keep them apart.	jaana	0	0
Pidit sanomaani loukkauksena, vaikka se ei ollut lainkaan tarkoituksenani. Pyrin olemaan hauska, mutta sinä näit asian ihan toisin.	You took it as offensive, even though that was not at all my intention. I meant it as something funny, but you didn't see it like that.	sanomaani	0	0
Minua surettaa kun ajattelen kaikkia ihmisiä, jotka kuolevat sodissa.	I feel sad when I think about all the people who die in wars.	sodissa	0	0
Lisää paprikaa teelusikallinen.	Add one teaspoon of paprika.	paprikaa	0	0
Poltitko itsesi auringossa? Nenänpääsi on aivan punainen.	Did you get a sunburn? The tip of your nose is completely red.	poltitko	0	0
Pidätkö Tomin tatuoinnista?	Do you like Tom's tattoo?	tatuoinnista	0	0
Tom tykkää jazzista.	Tom likes jazz.	jazzista	0	0
Kadun, etten työskennellyt lujemmin.	I regret that I did not work harder.	lujemmin	0	0
Hän asui Islannissa hyvin pitkään.	He lived in Iceland very long.	islannissa	0	0
Toisen maailmansodan aikana Saksan kansallissosialistit tappoivat monia Auschwitzin keskitysleirillä.	During the Second World War, German Nazis killed many people at the Auschwitz concentration camp.	auschwitzin	0	0
Piiloutukaa.	Hide.	piiloutukaa	0	0
Hyönteisen vartalo koostuu päästä, keskiruumiista ja takaruumiista.	The body of an insect is divided into head, thorax and abdomen.	hyönteisen	0	0
Planeetan vesimäärä on vakio.	The amount of water in the planet remains constant.	vakio	0	0
Hän tömisteli mudan pois kengistään.	She stamped the mud off her shoes.	mudan	0	0
Olet fanaatikko.	You're a bigot.	fanaatikko	0	0
He käänsivät toistensa lauseet.	They translated each other's sentences.	käänsivät	0	0
Thomas pitää Annasta mutta Anna ei pidä Thomasista.	Thomas likes Anna, but Anna doesn't like Thomas.	annasta	0	0
Käytät väärin voimaasi!	You are abusing your power!	voimaasi	0	0
Minä lausuin šahadaa.	I was saying the shahada.	lausuin	0	0
Ei ole mitään keinoa löytää hänen talolleen.	There's no way to find his house.	talolleen	0	0
Rakastan valtamerta.	I love the ocean.	valtamerta	0	0
Intialaiset tuntevat maansa monilla nimillä: "Bharat" sanskriitiksi, "Hindustan" persiaksi ja "India" englaniksi.	Indians know their country by many names: "Bharat" from Sanskrit, "Hindustan" from Persian and "India" from English.	india	0	0
Se ylitti odotukseni.	It exceeded my expectations.	odotukseni	0	0
Valtakunnallinen eristys on jättänyt tuhannet ulkomaalaiset turistit ja vierailijat epätietoisuuden valtaan.	The nationwide lockdown has left thousands of foreign tourists and visitors in Italy in a quandary.	eristys	0	0
Luulin, että Tom oli lopettanut seurustelun Marin kanssa.	I thought Tom had stopped dating Mary.	seurustelun	0	0
Isäni isä on isoisä, isoisän isä on isoisoisä, ja isoisoisoisän isä on isoisoisoisoisä, mutta isoisoisoisoisää edeltävien sukupolvien nimiä ei ole määritelty.	The father of a father is a grandfather, a grandfather's father is a great-grandfather, a great-grandfather's father is a great-great-grandfather, but no word has been decided upon for the generations before great-great-grandfather.	määritelty	0	0
Haluan jotain lääkettä helpottamaan kipua.	I need some medicine to kill the pain.	helpottamaan	0	0
Tupakan kasvattaminen on tuhonnut paljon tästä maaperästä. Niinpä hirssin tai vastaavan viljan viljely auttaa sitä toipumaan.	A lot of these soils are destroyed from growing tobacco. So, growing a crop like millet helps rejuvenate them.	kasvattaminen	0	0
Varsi on tahmea.	The stem is sticky.	tahmea	0	0
Kansa ylisti häntä hänen urhoollisuudestaan.	The people praised him for his courage.	ylisti	0	0
Tulet näkemään pelottavia hahmoja pimeydessä ja ilkeät äänet tulevat kuiskimaan korviisi, mutta ne eivät voi satuttaa sinua, sillä Helvetin voimat eivät pysty kukistamaan pienen lapsen sydämen puhtautta.	You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	kukistamaan	0	0
Hän laittoi rahat taskuunsa.	He thrust the money into his pocket.	taskuunsa	0	0
Tässä metsässä ihmiset ja oravat elävät yhä sopusoinnussa.	In this forest, humans and squirrels still live together in harmony.	oravat	0	0
Jos jälleensyntyminen on totta, haluan palata takaisin varustettuna Tina Turnerin säärillä ja Nina Simonen äänellä.	If reincarnation exists I want to come back with Tina Turner's legs and Nina Simone's voice.	varustettuna	0	0
Tom sanoi, että hän lopettaa tupakan polttamisen.	Tom said he would stop smoking.	polttamisen	0	0
Tuomo laskeutui alas sitä kalliota.	Tom rappelled down the cliff.	kalliota	0	0
Onko ranskassa samankaltaista ilmaisua?	Does French have a similar expression?	ilmaisua	0	0
Hän hieroi hänen selkäänsä.	She massaged his back.	hieroi	0	0
Tomilla on vähän pitkät piuhat.	Tom is a bit slow in the head.	piuhat	0	0
Sperman tuotanto jatkuu läpi koko aikuisuuden.	Sperm production continues throughout adulthood.	sperman	0	0
Siskollani on kolme tytärtä.	My sister has three daughters.	siskollani	0	0
Pidätkö Mozartin musiikista?	Do you like Mozart's music?	mozartin	0	0
Laukku, jonka jätin auton etupenkille, on poissa!	The bag I left on the passenger seat is missing!	etupenkille	0	0
Kaikki tuomitut teloitettiin.	All the people who had been condemned were killed.	tuomitut	0	0
Laita jotain musiikkia kuulumaan.	Put some music on.	kuulumaan	0	0
Minä vihaan hyttysiä.	I hate mosquitoes.	hyttysiä	0	0
Kun ihmiset vanhenevat, heidän aivosolunsa tulevat vähemmän tehokkaiksi.	As people get older, their brain cells become less efficient.	vanhenevat	0	0
Joten, eettinen kysymys on jäljellä: Pitäisikö savukkeiden valmistajien sallia päästä globaaleille markkinoille?	Thus, the ethical issue remains: Should cigarette makers be allowed to target global markets?	eettinen	0	0
Hänen vanhempansa olivat maanviljelijöitä.	His parents were farmers.	maanviljelijöitä	0	0
Kaikki tässä kappaleessa tutkittavat funktiot ovat reaaliarvoisia.	All functions considered in this chapter are real.	kappaleessa	0	0
Lasi on läpinäkyvää ja helposti särkyvää ainetta.	Glass is a transparent and easily breakable material.	läpinäkyvää	0	0
Alat todellakin koetella kärsivällisyyttäni, Jimmy!	You're really starting to try my patience Jimmy!	kärsivällisyyttäni	0	0
Me tapaamme ajatella, että maailman tulee sopeutua ennakko-odotuksiimme. Päinvastainen teko vaatisi hiukan ajattelua ja monet ennemmin kuolisivat kuin ajattelisivat — itse asiassa juuri niin he tekevät.	We all have a tendency to think that the world must conform to our prejudices. The opposite view involves some effort of thought, and most people would die sooner than think — in fact they do so.	ajattelisivat	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	Before the second world war, the border between Finland and the USSR was near Leningrad.	maailmansotaa	0	0
Laiva on matkalla Suomeen.	The ship is on its way to Finland.	suomeen	0	0
Älä näytä minulle enää hänen kuvaansa.	Don't show me her picture anymore.	kuvaansa	0	0
Olet rohkea, kun kyseenalaistat hänen ehdotuksensa.	It is bold of you to question her proposal.	kyseenalaistat	0	0
Lasillinen kylmää vettä virkistää todella kuumalla ilmalla.	A glass of cold water is very refreshing in hot weather.	ilmalla	0	0
Unohdin maksaa vuokrani tässä kuussa.	I forgot to pay my rent this month.	vuokrani	0	0
Alempien sosiaaliluokkien alistaminen on tärkeää, jotta voimme keskittää voimavaroja huomaamattomasti.	Subjugation of the lower classes is important to our covert centralization of resources.	voimavaroja	0	0
Valmentaja odotti pelaajien uimista.	The coach was waiting for the players to swim.	uimista	0	0
Opiskelemme ranskaa ja web-suunnittelua.	We're studying French and web design.	opiskelemme	0	0
Tämä on söpömpi.	This one's cuter.	söpömpi	0	0
Sanotko siis, että piilotat hyvän ulkonäkösi ihan tarkoituksella?	You are saying you intentionally hide your good looks?	ulkonäkösi	0	0
Hän toimi tähtitieteen ja suhteellisuuden päällikkönä Avaruustieteen toimistossa.	She served as the chief of astronomy and relativity in the Office of Space Science.	päällikkönä	0	0
Hän lennätti leijaa.	He flew a kite.	leijaa	0	0
Minulla on suuri asuntolaina.	I have a big mortgage.	asuntolaina	0	0
Tiedän olevasi vakoilija.	I know you're a spy.	vakoilija	0	0
Maa alkoi täristä ja hälytys soida.	The ground started to shake and the alarm rang.	täristä	0	0
Monien sellaisten, jotka ovat tähän asti käyttäneet rahansa hauskanpitoon, täytyy olla varovaisempia rahankäytössään.	A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.	varovaisempia	0	0
Kauppamatkustajan ongelma on oleellinen pulma tietojenkäsittelytieteilijöille.	The Traveling Salesman Problem is a pertinent koan among computer scientists.	oleellinen	0	0
Ilmapallon pinta ei ole euklidinen avaruus, eikä siksi noudata euklidisen geometrian sääntöjä.	The surface of a balloon is not an Euclidean space, and therefore does not follow the rules of Euclidean geometry.	ilmapallon	0	0
Monet ihmiset osallistuivat kokoukseen.	Many people attended the meeting.	osallistuivat	0	0
En ole pikkutarkka.	I'm not finicky.	pikkutarkka	0	0
Pappi innosti meitä mahtavalla saarnalla.	The minister inspired us with a marvelous sermon.	innosti	0	0
Samin koira syö maapähkinöitä.	Sami's dog eats peanuts.	maapähkinöitä	0	0
Varkaalla ei ollut mitään suunnitelmaa - hän vain astui kauppaan ja tarttui summanmutikassa tavaroihin.	The burglar didn't have any plan - he just entered the shop and grabbed things at random.	tavaroihin	0	0
Se on ollut melkoisen valaisevaa.	It's been quite an eye-opener.	valaisevaa	0	0
Minua alkaa huimata.	I'm beginning to feel dizzy.	huimata	0	0
Laskeutukaa.	Get down.	laskeutukaa	0	0
Poliitikko ehdotti uudistuksia kongressille.	The politician proposed reforms to Congress.	kongressille	0	0
Nuorison alkoholinkulutus on kasvanut.	Youth alcohol consumption has increased.	nuorison	0	0
Napoleon muistetaan hänen perustamastaan Ranskan siviililaista, joka vaikutti suuresti muiden maiden oikeusjärjestelmiin. Esimerkiksi Yhdysvalloissa Louisianan osavaltion oikeusjärjestelmä pohjautuu Ranskan siviililakiin.	Napoleon is remembered for his establishment of France's Napoleonic Code, which has had a great influence on the legal systems of other countries. In the US, for example, the legal system of the State of Louisiana is based on the Napoleonic Code.	pohjautuu	0	0
Loganmarjan, joka on karhunvatukan ja vadelman risteytys, loi sattumalta amerikkalainen hortonomi 1800-luvun lopulla.	The loganberry, which is a hybrid of a blackberry and a raspberry, was accidentally created in the late nineteenth century by an American horticulturist.	risteytys	0	0
Rentouta koko vartalosi.	Relax your entire body.	rentouta	0	0
Heimon jäsenet asettuivat asumaan joen varteen.	Members of the tribe settled down along the river.	asettuivat	0	0
Eivätkö he olleetkin erittäin itsepäisiä?	They were very stubborn, weren't they?	itsepäisiä	0	0
Olet häpeäpilkku.	You're a disgrace.	häpeäpilkku	0	0
Oisko tää hinta ookoo?	Is this price acceptable?	oisko	0	0
Mari suuteli sammakkoa toivoen sen muuttuvan prinssiksi.	Mary kissed the frog, hoping that it would transform into a prince.	sammakkoa	0	0
Jo kaksinumeroisen ÄO:n omaava tietää, että tähän valintaan vaikutti politiikka.	Anybody with at least a two-digit IQ knows this was a politically biased choice.	omaava	0	0
Suurin pelkoni on hukkuminen.	My greatest fear is drowning.	hukkuminen	0	0
Avaa konepelti.	Open the bonnet.	konepelti	0	0
Itseasiassa, veljeni on velipuoleni.	Actually, my brother is my half-brother.	velipuoleni	0	0
Eikö niin, että sinulla on sanakirja? Voiko käyttää sitä?	You have a dictionary, don't you? Can I use it?	sanakirja	0	0
Tomi ei koskaan vaivautunut opettelemaan paikallista kieltä.	Tom never bothered to learn the local language.	opettelemaan	0	0
Hänen pöhkö ehdotuksensa hyväksyttiin yksimielisesti.	His foolish proposal was approved unanimously.	yksimielisesti	0	0
Tomi pelasti loukkaantuneen oravan.	Tom rescued the injured squirrel.	loukkaantuneen	0	0
Terveisiä Brasiliasta!	Greetings from Brazil!	brasiliasta	0	0
En ole hyvä tulkitsemaan karttoja.	I'm not good at reading maps.	tulkitsemaan	0	0
Ison-Britannian pääministerin oikea nimi on Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	The British Prime Minister's real name is Alexander Boris de Pfeffel Johnson.	ison-britannian	0	0
Kuka tahansa voi auttaa varmistamaan, että lauseet kuulostavat oikeilta ja, että ne on kirjoitettu oikein.	Everyone can help ensure that sentences sound correct, and are correctly spelled.	oikeilta	0	0
Miks tässä vitun kämpässä ei ole tuplalaseja? Mä jäädyn.	How come this fucking apartment has no double-glazing? I'm freezing.	kämpässä	0	0
Kuukausi on lyhyempi taivaalla kun kalenterissa.	A lunar month is shorter than a calendar month.	kalenterissa	0	0
Perinteet auttavat luomaan kodin ilmapiirin.	Traditions help to recreate the home's atmosphere.	ilmapiirin	0	0
Tuomas lentää kopteria.	Tom flies a chopper.	kopteria	0	0
Jos et pidä lupauksiasi, ihmiset eivät ota sinua todesta.	If you don't keep your promises, people won't take you seriously.	todesta	0	0
Lapsilla on yleisesti ottaen korkeampi ruumiinlämpö kuin aikuisilla.	Children generally have a higher body temperature than adults.	ruumiinlämpö	0	0
Kuin ihmeen kaupalla, Praha säästyi 1300-luvulla mustalta surmalta.	Miraculously, during the fourteenth century, Prague was spared from the Black Death.	säästyi	0	0
Luulin ettei Tom koskaan lakkaisi puhumasta.	I thought Tom would never stop talking.	lakkaisi	0	0
He eivät kukaties tunteneet itseään tervetulleiksi.	They possibly did not feel welcome.	kukaties	0	0
Aika haavoittaa kaikkia kantapäitä.	Time wounds all heels.	haavoittaa	0	0
Tekstillä tarkoitamme mitä tahansa merkityksellisen mittaista kommunikointiin liittyvää tilannetta.	With text we mean any communicative situation of significant length.	tarkoitamme	0	0
Jokainen Abelin ryhmän aliryhmä on edelleen Abelin ryhmä.	Every subgroup of an abelian group is abelian.	abelin	0	0
Kirjoitanko hyviä artikkeleita?	Do I write good articles?	kirjoitanko	0	0
Kun kuolomme koittaa, olemme oleva yksin. Kaikesta maallisesta omaisuudesta eroamme. Maalliset ystävät — jotka kiintyivät meihin asemamme, varakkuutemme tai sosiaalisten ominaisuukksiemme takia — jättävät meidät astuessamme pimeään laaksoon. Meihin vahvemmin kiintyneet — sukumme, rakkaamme, lapsemme, veljemme, siskomme ja myös aivan yhtä rakkaat, joihin olemme ystävystyneet Vapahtajan kautta — heistä on meidän eroavan. Kaikki eivät meitä hylkää. On yksi joka ”on veljeä läheisempi” — yksi, joka rakastaa omiaan maailmassa, rakastaa loppuun asti.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	siskomme	0	0
Juoru vahingoitti hänen mainettaan.	The gossip hurt his reputation.	juoru	0	0
Ostan kananmunat suoraan maatilalta.	I buy eggs straight from the farm.	maatilalta	0	0
Milloin olet Münchenissä?	When are you in Munich?	münchenissä	0	0
Tomi alkoi hikoilemaan kuin sika.	Tom began to sweat like a pig.	hikoilemaan	0	0
Autoin isääni hänen autonsa pesussa.	I helped my father wash his car.	pesussa	0	0
Kapellimestari johtaa orkesteria.	A conductor directs an orchestra.	orkesteria	0	0
En luota pankkeihin.	I don't trust banks.	pankkeihin	0	0
Uppoamme.	We're sinking.	uppoamme	0	0
Miksi olette peloissanne?	Why are you scared?	peloissanne	0	0
Tom maksoi laskunsa.	Tom paid his bill.	laskunsa	0	0
Olen menossa konserttiin ensi viikkona.	I'm going to a concert next week.	viikkona	0	0
Tatoeban ohjeiden mukaisesti on suositeltavaa, että jäsenet lisäävät lauseita vain äidinkielellään ja/tai kääntävät ymmärtämästään kielestä äidinkielelleen. Syynä tähän on se, että on paljon helpompaa muodostaa luonnolliselta kuulostavia lauseita omalla äidinkielellään. Kun kirjoitamme jollain muulla kielellä kuin äidinkielellämme, tuotamme helposti lauseita, jotka kuulostavat oudoilta. Pidäthän myös huolta siitä, että käännät lauseen vain jos olet varma siitä, että tiedät mitä se tarkoittaa.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	oudoilta	0	0
Hän kasvoi työväenluokan kaupunginosassa, jossa kaikki kokeilivat kokaiinia ainakin kerran.	He grew up in a working-class neighborhood where everyone, at least once, tried cocaine.	kaupunginosassa	0	0
Vuohet syövät melkein mitä vain.	Goats can eat almost anything.	vuohet	0	0
Hän on sanojensa mittainen mies.	He's a man of his word.	sanojensa	0	0
Hänen hengityksensä löyhkää viinalle.	His breath reeks of booze.	hengityksensä	0	0
Nerous on vain yhden liikkeen päässä hulluudesta.	Genius is only one remove from insanity.	hulluudesta	0	0
Minä nielaisin ylpeyteni.	I swallowed my pride.	nielaisin	0	0
Hänen hautansa on siellä.	His grave is there.	hautansa	0	0
Kirjoitan päiväkirjaani joka päivä.	I write in my diary every day.	päiväkirjaani	0	0
En ole tyytyväinen ravintolan palveluun.	I'm not satisfied with the restaurant's service.	palveluun	0	0
Hän pohti heidän suunnitelmaansa.	He contemplated their plan.	suunnitelmaansa	0	0
Hurrikaani on jo aiheuttanut tuhoa Karibialla.	The hurricane has already caused havoc in the Caribbean.	karibialla	0	0
Muutama naapureista tuli toivottamaan meidät tervetulleiksi asuinalueelle.	A few of the neighbors came by to welcome us to the neighborhood.	naapureista	0	0
Voittiko Tom?	Did Tom win?	voittiko	0	0
Päivä päivältä liittoutuneet työnsivät saksalaisia taaksepäin.	Day by day, the Allies pushed the Germans back.	työnsivät	0	0
Tomi on lähettämässä faksia.	Tom is sending a fax.	lähettämässä	0	0
Kansallisen hätätilan julistus antaa presidentille valtuuden tehdä ankaria toimenpiteitä kansallisen turvallisuuden nimissä.	A national emergency declaration empowers a president to take draconian measures in the name of national security.	julistus	0	0
Tomi sukelsi uima-altaaseen.	Tom dove into the pool.	sukelsi	0	0
Hän ei veloita paljoa.	He doesn't charge much.	veloita	0	0
Väkivaltaiset sanat, riippumatta niiden alkuperästä tai tarkoituksesta, voivat johtaa ainoastaan väkivaltasiin tekoihin.	Violent words, no matter what their origin or motivation, can lead only to violent deeds.	väkivaltaiset	0	0
Hän tarttui köyteen kaksin käsin.	He grasped the rope with two hands.	köyteen	0	0
Tom ei juhlinut.	Tom wasn't celebrating.	juhlinut	0	0
Linnunrata on himmeä, taivaan poikki kulkeva "joki" valoa.	The Milky Way is a faint river of light that stretches across the sky.	kulkeva	0	0
Älä kutsu minua herraksi.	Don't call me sir.	herraksi	0	0
Kävipä säkä! Mikään ei menny rikki.	How lucky! There's nothing broken.	menny	0	0
Jokaisella on oikeus sellaiseen yhteiskunnalliseen ja kansainväliseen järjestykseen, jonka puitteissa tässä julistuksessa esitetyt oikeudet ja velvollisuudet voivat täysin toteutua.	Everyone is entitled to a social and international order in which the rights and freedoms set forth in this Declaration can be fully realized.	kansainväliseen	0	0
Olen rättiväsynyt.	I'm exhausted.	rättiväsynyt	0	0
Ameeba on yksisoluinen eliö.	The amoeba is a single-celled organism.	eliö	0	0
Koiralla on terävä hajuaisti.	A dog has an acute sense of smell.	hajuaisti	0	0
On mahdollista, että tämä ei ole yhteensattumaa.	This may not be coincidental.	yhteensattumaa	0	0
Tom joutui sateeseen ja hänen uusi pukunsa meni pilalle.	Tom was caught in the rain and his new suit got ruined.	pukunsa	0	0
Sä tulet tarvitsemaan henkivartijaa.	You will need a bodyguard.	henkivartijaa	0	0
Ruuhka-aikaan pitäisi olla enemmän busseja.	There ought to be more buses during the rush hours.	busseja	0	0
Tom tahtoi käydä Pohjois-Amerikassa.	Tom wanted to visit North America.	pohjois-amerikassa	0	0
Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	Our galaxy is called the Milky Way.	galaksimme	0	0
Onko tässä kerhossa elävää musiikkia vai onko siellä DJ?	Does this club have a live band, or is there a DJ?	kerhossa	0	0
Se näyttää jonkinlaiselta kameralta.	It looks like a camera of some kind.	jonkinlaiselta	0	0
Hupenevat resurssit ovat vaikeuttaneet poliisin pyrkimyksiä tyrehdyttää väkivaltaisen rikollisuuden kasvu kaupungissa.	Dwindling resources have hampered the efforts of police to stem the rise of violent crime in the city.	tyrehdyttää	0	0
Hän nieli ylpeytensä.	She swallowed her pride.	ylpeytensä	0	0
Hän käytti nimeä Jani.	He went by the name of Johnny.	jani	0	0
Tom haluaa pepperonia pizzaansa.	Tom wants pepperoni on his pizza.	pepperonia	0	0
Ilmatorjuntaohjus torjui yhdeksännen hävittäjän.	The surface-to-air missile intercepted the ninth fighter.	hävittäjän	0	0
Sinä olet tunnollinen.	You're diligent.	tunnollinen	0	0
Kolmekymmentä vuotta hurrikaani Hugon jälkeen, Charleston on menestyvä kaupunki.	Thirty years after Hurricane Hugo, Charleston is a thriving coastal city.	hugon	0	0
Tom on allerginen kalalle.	Tom is allergic to fish.	kalalle	0	0
Järjestämme Tomille syntymäpäiväjuhlat.	We are giving Tom a birthday party.	syntymäpäiväjuhlat	0	0
Pysyimme kotona koska satoi.	We stayed at home because it was raining.	pysyimme	0	0
Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.	In all cultures, babies fall asleep to lullabies.	kulttuurissa	0	0
On mahdotonta polttaa kopio Danten Jumalaisesta näytelmästä, sillä yhdeksännen kerroksen jää sammuttaa kaikki aiempien sivujen sytyttämät tulet.	It is impossible to burn a copy of Dante's Inferno because the ice of the ninth layer of hell will put out any fires kindled with earlier pages.	yhdeksännen	0	0
En nähnyt punaista jääkaappia missään välissä.	I never saw a red fridge.	jääkaappia	0	0
Tomilla oli huumeongelma.	Tom had a drug problem.	huumeongelma	0	0
Tomilla ei ole kovin hyvä itseluottamus.	Tom isn't very confident.	itseluottamus	0	0
Katso tuota ritaria ratsailla.	Look at that knight on the horse.	ritaria	0	0
Sinulla on aikaa keskipäivään saakka.	You've got till noon.	keskipäivään	0	0
Olen samanikäinen kuin sinä.	I'm the same age as you.	samanikäinen	0	0
Tomi ja Marita asuivat kommuunissa 1970-luvulla.	Tom and Mary lived in a commune in the 1970s.	1970-luvulla	0	0
Tom ja Mary pelasivat erän venäläistä rulettia.	Tom and Mary played a game of Russian roulette.	rulettia	0	0
Itsepähän olet tehnyt valintasi.	You've made your choice.	itsepähän	0	0
Tassut irti minusta!	Get your paws off me.	tassut	0	0
Tomi on kitupiikki.	Tom is a cheapskate.	kitupiikki	0	0
Taskulaskimet ovat yhtä halpoja kuin sukkapari ja yhtä tarpeellisia tuhansille Britannian koululapsille kuin kynä ja kumi.	Pocket calculators are as cheap to buy as a pair of socks, and as essential to thousands of British school children as a pencil and eraser.	tarpeellisia	0	0
Sua petettiin.	You got cheated.	petettiin	0	0
Täydellinen yksityisyys Facebookissa on harhaa. Sitä ei ole todellisuudessa olemassa.	Absolute privacy on Facebook is an illusion. It doesn't exist in reality.	yksityisyys	0	0
Nälkäiset linnut söivät ruokinta-automaatista.	The hungry birds were eating from the bird feeder.	nälkäiset	0	0
Raavin sen kasaan täysin tyhjästä.	I made it from scratch.	raavin	0	0
Hyvää teoriaa luonnehtii se, että siinä tehdään useita ennustuksia, jotka voidaan periaatteessa kumota tai osoittaa vääräksi havainnoimalla.	A good theory is characterized by the fact that it makes a number of predictions that could in principle be disproved or falsified by observation.	ennustuksia	0	0
Tomi ehdotti, että pitäisimme läksiäiset Marille.	Tom suggested that we have a farewell party for Mary.	läksiäiset	0	0
Hän kysyi minulta, että montaako kieltä minä puhun.	She asked me how many languages I spoke.	montaako	0	0
Pari nahkahansikkaita on välttämättömyys, kun työskentelee näillä koneilla.	A pair of leather gloves is a must when you work with these machines.	koneilla	0	0
Tom on todella herkkähermoinen ja pyörtyy nähdessään verta.	Tom is very squeamish and passes out at the sight of blood.	pyörtyy	0	0
Etsin Andya. Tiedätkö missä hän on?	I'm looking for Andy. Do you know where he is?	andya	0	0
Oletko koskaan leiponut pizzaa?	Have you ever baked a pizza?	leiponut	0	0
Hän menetti näkönsä.	He lost his eyesight.	näkönsä	0	0
Terveyteni on ainoa pääomani.	My health is my only capital.	terveyteni	0	0
Pue kylpytakki päällesi.	Put on a robe.	kylpytakki	0	0
Kiihdytä.	Accelerate.	kiihdytä	0	0
Peseydy.	Wash up.	peseydy	0	0
Päivittäinen liikunta on sinulle hyväksi.	Daily exercise is good for you.	päivittäinen	0	0
Kiväärin laukaus rikkoi aikaisen aamun rauhan.	A rifle shot broke the peace of the early morning.	aikaisen	0	0
Ihmiset polveutuvat apinoista.	Humans descend from apes.	apinoista	0	0
Suurin osa Uuden Amsterdamin hollantilaisista ei lähtenyt.	Most of the Dutch in New Amsterdam did not leave.	amsterdamin	0	0
Minä vain mietiskelin onko Tom käynyt koskaan teillä päivällisellä.	I was just wondering if Tom has ever been over to your house for dinner.	mietiskelin	0	0
Tomi alkoi häpeämään.	Tom became embarrassed.	häpeämään	0	0
Voiko hänen ikäisensä lapsi erottaa hyvän pahasta?	Can a child of her age distinguish good from bad?	ikäisensä	0	0
Tämä kirja on paksumpi kuin tuo kirja.	This book is thicker than that book.	paksumpi	0	0
Särkeekö päätäsi?	Does your head hurt?	särkeekö	0	0
Tomi ampui aseellaan.	Tom fired his gun.	aseellaan	0	0
Valvoin paljon myöhempään opiskeluaikoina.	I stayed up much later when I was a student.	myöhempään	0	0
Menenkö polvilleni?	Should I get on my knees?	polvilleni	0	0
Suunnitelma oli tuomittu epäonnistumaan alunperin.	The plan was doomed to failure from the start.	epäonnistumaan	0	0
No on totta, että uskon tämän maan seuraavan vaarallista kehityssuuntausta, kun se sallii hallinnollisten toimintojen keskittämisen liian suurissa määrin. Vastustan sitä — joissain tapauksissa taistelu on melko epätoivoinen. Mutta saavuttaakseen minkäänlaista menestystä, on varsin selvää, että liittovaltion hallinto ei voi välttää tai paeta vastuita, joista ihmisjoukot vakaasti uskovat, että niihin ryhtyminen kuuluu sille. Maamme poliittiset prosessit ovat sellaisia, että jos järjellä hallintaa ei käytetä tässä ponnistuksessa, niin me menetämme kaiken — jopa mahdolliseen ja äärimmäiseen perustuslain muutokseen saakka. Tätä tarkoitan jatkuvalla vaateellani "maltista" hallinnossa.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	hallinnossa	0	0
Oi! Tähdenlento!	Oh! A shooting star!	tähdenlento	0	0
Liberaalit syyttivät konservatiiveja ja konservatiivit liberaaleja.	The Liberals blamed the Conservatives, and the Conservatives blamed the Liberals.	liberaalit	0	0
Pidä se lyhyenä.	Keep it brief.	lyhyenä	0	0
Onko sinullakin ahtaan paikan kammo?	Are you claustrophobic, too?	kammo	0	0
Kemiallinen merkki H tarkoittaa vetyä.	The chemical symbol H indicates hydrogen.	vetyä	0	0
Hänen mökkinsä on siisti ja mukava ja sitä paitsi siellä voi majoittaa jopa kymmenen ihmistä.	His cottage is neat and comfortable; moreover, it can accommodate as many as ten people.	majoittaa	0	0
Kuinka monta lusikkaa puuttuu?	How many spoons are missing?	lusikkaa	0	0
Tunnen itseni avuttomaksi.	I feel powerless.	avuttomaksi	0	0
Osaavatko lapsesi ranskaa?	Do your children know French?	osaavatko	0	0
Aijaa?	Is that so?	aijaa	0	0
Tom tykkää tehdä kokeiluja.	Tom likes experimenting.	kokeiluja	0	0
En kyennyt tekemään muuta kuin tuijottamaan typerästi sitä sivua.	I could do nothing but stare stupidly at the printed page.	tuijottamaan	0	0
Tom yritti käynnistää auton uudelleen, mutta se ei käynnistynyt.	Tom tried to restart the car, but it wouldn't start.	käynnistynyt	0	0
Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	taten	0	0
Valehteleeko Tomi?	Is Tom lying?	valehteleeko	0	0
Uusi fakta on tullut päivänvaloon.	The new fact has come to light.	päivänvaloon	0	0
Hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen.	His mother tried to cultivate her son's interest in art.	taiteeseen	0	0
Hän sytytti tulitikun.	He struck a match.	tulitikun	0	0
Pusuja!	Kisses!	pusuja	0	0
Mä oisin voinu kuolla.	I could've died.	voinu	0	0
Maalaistytöt pitävät punaisen paperin leikkaamisesta persikan ja luumun kukiksi ja niiden liimaamisesta oviin ja ikkunoihin.	Country girls like to cut red paper into peach and plum blossoms and paste them onto doors and windows.	ikkunoihin	0	0
Sieluni ei ole inhimillinen, sillä se on toisesta ulottuvuudesta.	My soul is not human as it is from another dimension.	ulottuvuudesta	0	0
Klassisen musiikin kuuntelu ja opiskelu täydentävät toisiaan.	Listening to classical music and studying complement one another.	kuuntelu	0	0
Suuri pylväs estää näkymän järvelle.	A large pillar obstructs the view of the lake.	näkymän	0	0
Hiekassa oli pingviinin jalanjälkiä.	There were penguin footprints in the sand.	pingviinin	0	0
Olen kuullut tästä biisistä ranskankielisen coverin.	I heard a French cover of this song.	biisistä	0	0
Kokovartaloläpivalaisimet suorittavat virtuualisen riisuutumisetsinnän.	Full body scanners perform a virtual strip search.	suorittavat	0	0
Hän sanoi minua tyhmäksi nartuksi.	She called me a stupid bitch.	nartuksi	0	0
Tilataan toinen kannu kaljaa.	Let's order another pitcher of beer.	kannu	0	0
Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	The label on my scarf says, "Wash and iron inside out." I wonder how I'm supposed to do that.	mitenkähän	0	0
"Pyhää" kirjaa on kutsuttava sen oikealla nimellä: kirottu kirja. Sanat "jumala", "vapahtaja" ja "pyhimys" ovat loukkauksia ja tarkoittavat rikollista.	The "holy" book must be called by its real name: accursed book. The words "god", "saviour" and "saint" are insults and denote a criminal.	vapahtaja	0	0
Kävimme historiallisesti kiinnostavilla paikoilla.	We visited places of historic interest.	historiallisesti	0	0
Hän on minun suojelusenkelini.	She's my guardian angel.	suojelusenkelini	0	0
Kuinka usein te harrastatte seksiä?	How often do you have sex?	harrastatte	0	0
Keinotekoiset joulupuut tulevat suositummiksi. Kuitenkin suurimmalle osalle mäntymetsän tuoksu on tärkeää joulutunnelman saavuttamiseksi.	Artificial Christmas trees are gaining popularity. But for most people, it's just not Christmas if their house doesn't smell like a pine forest.	saavuttamiseksi	0	0
Syylät ovat rumia mutta vaarattomia.	Warts are ugly but harmless.	vaarattomia	0	0
Tomi ja Mari saivat potkut töistään.	Tom and Mary got fired from their jobs.	töistään	0	0
Tom asettautui jonon jatkoksi.	Tom got in line.	jatkoksi	0	0
Koska sisarenpoikani oli vielä nuori, annettiin hänelle anteeksi.	Because my nephew was still young, he was forgiven.	sisarenpoikani	0	0
Voisitko lainata minulle vähän rahaa viikonloppuun asti.	Could you lend me some money until this weekend?	viikonloppuun	0	0
Rutherford Hayes syntyi Ohiossa vuonna tuhatkahdeksansataakaksikymmentäkaksi.	Rutherford Hayes was born in Ohio in 1822.	rutherford	0	0
Vuokrasimme nostokurjen nostamaan uuden ilmastointilaitteen ylös ja asettamaan sen katolle.	We hired a crane to lift the new air conditioner and place it on the roof.	asettamaan	0	0
Jonkin ajan kuluttua hän alkoi uskoa omiin valheisiin.	After a while, she began to believe her own lies.	valheisiin	0	0
Toisten historijoitsijoiden mukaan Napoleon oli valistunut yksinvaltias, sillä hän teki useita parannuksia Ranskan yhteiskuntarakenteeseen. Toiset julistavat hänet itsekeskeiseksi hirmuvaltiaaksi hänen sodissaan kuolleen ihmismäärän johdosta.	According to some historians, Napoleon was an enlightened despot because of improvements he made in the social institutions of France. Others denounce him as an egocentric dictator because of the large number of people who died in his wars.	parannuksia	0	0
Perseestäni vuotaa verta.	My ass is bleeding.	perseestäni	0	0
Eräät uskonnot vastustavat elinluovutusta.	Certain religions are against organ donation.	uskonnot	0	0
Todella arvostan tarjoustasi auttaa minua siivoamaan autotallini.	I really appreciate your offer to help me clean out my garage.	tarjoustasi	0	0
"Kirjaimellisesti" voi tarkoittaa kirjaimellisesti "vertauskuvallisesti". "Kirjaimellinen" merkityksessä "vertauskuvallinen" on myös kirjaimellista ivaa.	"Literally" can literally mean "metaphorically". "Literal" meaning "metaphorical" is also a literal irony.	merkityksessä	0	0
Hän kolaroi autonsa, koska joku oli peukaloinut jarruja.	He crashed his car because someone tampered with the brakes.	kolaroi	0	0
Kieltäydyn vastaamasta noin tyhmään kysymykseen.	I refuse to answer such a stupid question.	tyhmään	0	0
Scrooge hiipi vavisten lähemmäksi sitä. Sormen päässä oli hylätty hautakivi, jota koristi hänen nimensä, Ebenezer Scrooge.	Scrooge crept towards it, trembling as he went; and following the finger, read upon the stone of the neglected grave his own name, Ebenezer Scrooge.	scrooge	0	0
Olit eilen pukeutuneena samaan paitaan.	You wore the same shirt yesterday.	paitaan	0	0
Tomi leikkasi omenapuusta jokusen oksan.	Tom cut some branches off the apple tree.	oksan	0	0
On suuri kunnia saada kuningas vierailulle kaupunkiimme.	It's a great honor to have had the king visit our city.	kaupunkiimme	0	0
Vein kissani eilen eläinlääkärille.	I took my cat to the veterinary hospital yesterday.	eläinlääkärille	0	0
Intialaiset tuntevat maansa monilla nimillä: "Bharat" sanskriitiksi, "Hindustan" persiaksi ja "India" englaniksi.	Indians know their country by many names: "Bharat" from Sanskrit, "Hindustan" from Persian and "India" from English.	intialaiset	0	0
Hän toi omenoita, appelsiineja ja niin edespäin.	She brought apples, oranges, and so on.	edespäin	0	0
Kiivetään tämän vuoren huipulle.	Let's climb to the top of this mountain.	kiivetään	0	0
Tom söi kaikki tähteet.	Tom ate all the leftovers.	tähteet	0	0
Rikos ei pitkällä aikavälillä kannata.	Crime doesn't pay in the long run.	aikavälillä	0	0
Olemme siirtäneet selviytyneet miekkapyrstön poikaset toiseen tankkiin.	We've moved the surviving baby swordtails to another tank.	siirtäneet	0	0
Älä julkaise sivuston ilmapiiriä huonontavia kirjoituksia.	Please refrain from making posts that make this site less pleasant to visit.	ilmapiiriä	0	0
Tom tarttui Marin oikeaan käteen omalla vasemmalla kädellään.	Tom grabbed Mary's right hand with his left hand.	kädellään	0	0
Haluan syödä jotain korealaista ruokaa, joka ei ole mausteista.	I want to eat some Korean food that isn't spicy.	mausteista	0	0
Olet pelastava enkeli!	You're a lifesaver.	pelastava	0	0
Tomilla on dementia.	Tom has dementia.	dementia	0	0
Kokemani perusteella kestää vuoden oppia ranskan kielioppi.	In my experience, it takes one year to learn French grammar.	kokemani	0	0
Lautanen on tehty muovista.	The plate is made of plastic.	muovista	0	0
Hän on drag king.	She's a drag king.	drag	0	0
Arvosanasi ovat paremmat kuin minun.	Your grades are better than mine.	arvosanasi	0	0
Anna minulle nippu persiljaa.	Give me a bunch of parsley.	nippu	0	0
Minä en enää ole opettamassa.	I'm not teaching anymore.	opettamassa	0	0
Opetin hänelle miten uidaan.	I taught him how to swim.	uidaan	0	0
Kommunointi ei vaadi äidinkielen tasoista kielitaitoa.	It's not necessary to speak like a native speaker in order to communicate.	äidinkielen	0	0
Jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun, väriin, sukupuoleen, kieleen, uskontoon, poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen, kansalliseen tai yhteiskunnalliseen alkuperään, omaisuuteen, syntyperään tai muuhun tekijään perustuvaa erotusta.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	kansalliseen	0	0
Kirja kertoo tarinan lohikäärmeestä, joka ei osaa syöstä tulta.	The book tells the story of a dragon that can't breathe fire.	syöstä	0	0
Hedelmät mätänevät auringonpaisteessa.	Fruits decay in the sun.	mätänevät	0	0
Kahvi kiitos, kermalla ja sokerilla.	Coffee, please, with cream and sugar.	sokerilla	0	0
Onnea syntymäpäivääsi.	I wish you a happy birthday.	syntymäpäivääsi	0	0
Käyn elokuvateatterissa keskimäärin kaksi kertaa kuukaudessa.	On an average, I go to the movies twice a month.	elokuvateatterissa	0	0
Oudon näköistä naista luultiin noidaksi.	The strange-looking woman was thought to be a witch.	noidaksi	0	0
Olemme kyllästyneitä siihen, että meitä kohdellaan kuin lapsia.	We're tired of being treated like children.	kyllästyneitä	0	0
On ihmisiä, jotka eivät näe helmeä vaikka se huutaisi: "Minä olen helmi, minä olen helmi."	There are people who cannot see a pearl even when it says "I am a pearl, I'm a pearl."	huutaisi	0	0
Koska Tom ei pystynyt ansaitsemaan kunnollista elantoa yökerhomuusikkona, hänen täytyi hankkia päivätyö.	Since Tom couldn't make a decent living as a nightclub musician, he had to get a day job.	ansaitsemaan	0	0
Yrtit ja vihannekset—kuten lehtisalaatti, valkokaali, sipulit, valkosipuli, kurpitsa, palsternakka, nauris, retiisi, piparjuuri, persilja, kurkut ja talvikurpitsa—kasvavat puutarhassa.	Greens and vegetables grow in gardens, such as lettuce, cabbage, onions, garlic, gourd, parsnip, turnip, radish, horse radish, parsley, cucumbers and pumpkin.	kurkut	0	0
Hän painautui poikaystäväänsä vasten.	She nuzzled up against her boyfriend.	poikaystäväänsä	0	0
Kuka minä olen häntä arvostelemaan?	Who am I to second guess him?	arvostelemaan	0	0
Mun lonkka on kipeä.	My hip hurts.	lonkka	0	0
Tutkittuaan Marin läpikotaisin, lääkäri ei löytänyt fyysistä selitystä Marin sairaudelle ja päätteli, että syy oli psykosomaattinen.	After thoroughly examining Mary, the doctor could find no physical reason for her condition, and concluded that the cause was psychosomatic.	päätteli	0	0
Tomi ei ilmaise itseään taitavasti.	Tom doesn't express himself well.	ilmaise	0	0
Kello on nyt puoli neljä, mutta varasimme ravintolapöydän kahdeksaksi.	Now it is half past three, but we booked a place at the restaurant at eight o'clock.	varasimme	0	0
Roope nauttii hyönteisten tarkkailusta.	Bob derives pleasure from observing insects.	hyönteisten	0	0
Järveä ympäröivät vihreät kukkulat.	The lake is surrounded by green hills.	kukkulat	0	0
Olen aina ruokkinut koiraani ruoalla joka tulee isossa vihreässä säkissä.	I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	ruokkinut	0	0
Tomin oletettiin olevan täällä 2:30 mennessä.	Tom was supposed to be here by 2:30.	oletettiin	0	0
Mikä maa? Mikä valuutta?	Where am I?	valuutta	0	0
Näin valkoisen koiran hyppäävän aidan yli.	I saw a white dog jump over the fence.	hyppäävän	0	0
Järki on selvä vahvuutesi.	Logic is obviously your strong point.	vahvuutesi	0	0
Kohottakaamme mieluummin jälleen äänemme miellyttäviin ja iloisiin ääniin.	Rather, let us raise our voices in more pleasing and joyful sounds.	äänemme	0	0
Suutari pysyköön lestissään.	Shoemaker, not beyond the shoe.	pysyköön	0	0
Haluaisitko mieluummin, että jättäisimme sinut yksin?	Would you rather be left alone?	jättäisimme	0	0
Selviydyin hengissä.	I survived.	selviydyin	0	0
Hän on muodikas.	She is fashionable.	muodikas	0	0
Lehtimiehen tehtävä on tuhota totuus, valehdella, vääristää, kiemurrella Mammonan jaloissa sekä myydä kotimaansa ja rotunsa ansaitakseen jokapäiväisen leipänsä.	The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread.	ansaitakseen	0	0
Kissa raapii Tomia.	The cat is clawing Tom.	raapii	0	0
Hän pieraisi.	He farted.	pieraisi	0	0
Tällä tahdilla on vain ajan kysymys, kunnes joudun kiinni.	At this rate, it's only a matter of time before I get caught.	tahdilla	0	0
Tämän hetken Amerikassa ei ole lainkaan puolueetonta lehdistöä. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen. Kukaan teistä ei uskalla kirjoittaa rehellisiä mielipiteitään, ja jos uskaltaisi, tietäisi hän jo etukäteen, ettei niitä koskaan julkaistaisi. Joka viikko minulle maksetaan siitä, että pidän rehelliset mielipiteeni poissa sanomalehdestä, johon kirjoitan. Teille muille maksetaan vastaavia palkkoja vastaavista syistä, ja jos joku typeryyttään kirjoittaisi rehellisiä mielipiteitään, olisi hän kadulla muita töitä etsimässä. Jos sallisin rehellisten mielipiteideni näkyä yhdessäkin lehteni numerossa, olisi urani tuhottu ennen kuin kaksikymmentäneljä tuntia olisi kulunut. Toimittajan työnä on tuhota totuus, valehdella häpeämättömästi, vääristää, panetella, nöyristellä mammonan edessä ja myydä maansa ja lajinsa jokapäiväisen leipänsä eteen. Te tiedätte sen ja minä tiedän sen; mitä typeryyttä onkaan juhlistaa riippumatonta lehdistöä? Me olemme sätkynukkeja, jotka tanssivat heidän ohjeidensa mukaan. Kykymme, mahdollisuutemme ja elämämme ovat toisten miesten omaisuutta. Huoraamme älyämme.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	palkkoja	0	0
Voisitko auttaa minua tämän ohjelmiston asennuksessa.	I'd like you to help me install this software.	ohjelmiston	0	0
Minua pisti juuri hyttynen.	I just got bitten by a mosquito.	hyttynen	0	0
Ranteeni olivat kipeät painonnoston jälkeen.	My wrists were sore after lifting weights.	kipeät	0	0
Pysähdyitkö punaisissa valoissa?	Did you stop at the red traffic light?	punaisissa	0	0
Ajattelen sinua ja hymyilen. Kiitos muistoista, jotka täyttävät sydämeni onnellisuuden reunoille asti.	I think of you, and I smile. Thank you for the memories which fill my heart to the brim with happiness.	onnellisuuden	0	0
Hän ei tiedä mitä tekisi rahoillaan.	He doesn't know what to do with his money.	rahoillaan	0	0
Te ette pysty pelottelemaan minua.	You guys can't scare me.	pelottelemaan	0	0
Jokaisen rikollisesta teosta syytteessä olevan henkilön edellytetään olevan syytön siihen asti kunnes hänen syyllisyytensä on laillisesti todistettu julkisessa oikeudenkäynnissä, jossa hänelle turvataan kaikki hänen puolustustaan varten tarpeelliset takeet.	Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	syytteessä	0	0
Näyttää että olet odottamattoman kaunopuheinen.	It seems like you're unexpectedly eloquent.	odottamattoman	0	0
Pysähdyitkö punaisissa valoissa?	Did you stop at the red traffic light?	valoissa	0	0
Mitä varvasta kosketan?	Which toe am I touching?	varvasta	0	0
Keinotekoiset joulupuut tulevat suositummiksi. Kuitenkin suurimmalle osalle mäntymetsän tuoksu on tärkeää joulutunnelman saavuttamiseksi.	Artificial Christmas trees are gaining popularity. But for most people, it's just not Christmas if their house doesn't smell like a pine forest.	suurimmalle	0	0
Ovatko sinun mielestäsi miesten trikoot tyylikkäitä?	Do you think that male leggings are cool?	tyylikkäitä	0	0
Näyttely tarjoaa syvällisiä näkemyksiä muinaiseen sivilisaatioon.	The exhibition offers profound insights into ancient civilization.	syvällisiä	0	0
Kuulen tuuletimen suhinan, hanan tiplotuksen, jääkaapin hurinan, kellon tikityksen, talon ohittavien autojen suhahduksen.	I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	hanan	0	0
Yleisin keskenmenon oire on verinen vuoto emättimestä, mikä saattaa olla kivuliasta tai kivutonta.	The most common symptom of miscarriage is vaginal bleeding, which may occur with or without pain.	kivutonta	0	0
Tom melkein unohti konferenssin.	Tom almost forgot the conference.	konferenssin	0	0
Sosiaalisesta näkökulmasta katsoen kuukautisten alkamista pidetään tyypillisesti naisen murrosiän keskeisenä tapahtumana, mutta kuukautisten alkaminen ei viesti välttämättä, että ovulaatiot ovat alkaneet.	From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	alkamista	0	0
Kuulostaapa Tom itsevarmalta.	Tom certainly sounds confident.	kuulostaapa	0	0
Minulla ei ole mitään aikomusta kastua.	I have no intention of getting wet.	kastua	0	0
Kannoin oman korteni kekoon.	I contributed.	kekoon	0	0
Hyveiden tulisi olla sisaria, samalla tapaa paheet ovat veljeksiä.	Virtues should be sisters, the same way vices are brothers.	sisaria	0	0
Tomi yrittää aina syödä terveellisesti.	Tom always tries to eat healthy food.	terveellisesti	0	0
Minulla on äidin puolelta kolme serkkua.	I have three cousins on my mother's side.	serkkua	0	0
Tommi katsoi Marin luonnoksia.	Tom looked at Mary's sketches.	luonnoksia	0	0
En ole syönyt pizzaa viimeaikoina.	I haven't eaten pizza recently.	viimeaikoina	0	0
Turkki on mukava maa, kunhan pitää turpansa rullalla.	Turkey is nice, as long as you keep your mouth shut.	turpansa	0	0
Vaikutat oikein hyvältä ihmiseltä, mutta olet silti naimaton ja lapseton.	You seem such a good man, yet you're neither married nor do you have children.	lapseton	0	0
Tähän ei saa leiriytyä.	You're not allowed to camp here.	leiriytyä	0	0
Toivon sinun paranevan pian.	I wish you a speedy recovery.	paranevan	0	0
Tilanne on samankaltainen The Giddy Goat Coffee Roastersissa, riippumattomassa organisaatiossa, jonka erikoislaatuinen liiketoimintamalli on paahtaa kahvipavut sisällä liikkeessä aivan asiakkaiden silmien edessä.	It’s a similar situation at The Giddy Goat Coffee Roasters, an independent outfit with a unique business model of roasting coffee beans in-store and right in front of customers.	paahtaa	0	0
Tomia haastatellaan TV:ssä.	Tom is being interviewed on TV.	haastatellaan	0	0
Tom leipoo oman leipänsä leipäkoneella.	Tom bakes his own bread with a bread machine.	leipoo	0	0
Pesen suusi saippualla!	I'll wash your mouth out with soap!	saippualla	0	0
Tämä maito maistuu oudolle.	This milk tastes odd.	oudolle	0	0
Kuinka monesti olet ollut katkolla?	How many times have you been in rehab?	katkolla	0	0
Nämä banaanit eivät ole kypsiä.	These bananas are not ripe.	banaanit	0	0
Kahdesti ja kolmasti olin sinua rakastanut, ennen kuin tunsin naamaasi tahi nimeäsi.	Twice and thrice had I loved thee before I knew thy face or name.	kolmasti	0	0
Sepä oli täpärällä.	That was a close shave.	täpärällä	0	0
Tom tunsi palan nousevan kurkkuunsa.	Tom felt a lump in his throat.	kurkkuunsa	0	0
En koskaan anna faktojen häiritä hyvää tarinaa.	I never let facts get in the way of a good story.	faktojen	0	0
Tämä sana on peräisin latinan kielestä.	This word is of Latin descent.	latinan	0	0
Himoitsen tietoa.	I crave knowledge.	himoitsen	0	0
En näe mitään, kun tuulilasi on aivan huurussa.	I can't see anything with the windshield all fogged up.	tuulilasi	0	0
En voisi olla ylpeämpi.	I couldn't be prouder.	ylpeämpi	0	0
Hänellä ei ole päättäväisyyttä.	He lacks decisiveness.	päättäväisyyttä	0	0
Sillä alueella tuulet puhaltavat melkein 130 kilometriä tunnissa.	It's an area where winds gust at over eighty miles an hour.	puhaltavat	0	0
Me saatetaan mennä Bostoniin ens kuus.	We might go to Boston next month.	kuus	0	0
Mikä on sinun etunimesi?	What's your first name?	etunimesi	0	0
Hän istui tuijottaen ulos ikkunasta.	She sat gazing out of the window.	tuijottaen	0	0
He ovat ratkaisseet ongelman lopullisesti.	They have solved the problem once and for all.	ratkaisseet	0	0
Katsotko Tom and Jerryä?	Do you watch "Tom and Jerry"?	jerryä	0	0
He sirottelivat hänen tuhkansa mereen.	They scattered his ashes at sea.	tuhkansa	0	0
Tom kysyi minulta halusinko tanssia.	Tom asked me if I wanted to dance.	halusinko	0	0
Uusia peittoja jaettiin köyhille.	New blankets were distributed to the poor.	peittoja	0	0
Kuinka pitkään tämän kuuluisi olla mikrossa?	How long should I microwave this?	mikrossa	0	0
Tom ei aloittanut laulujen kirjoittamista kuin vasta kolmekymppisenä.	Tom didn't begin to write songs until he was thirty.	laulujen	0	0
Savu tuprusi piipusta.	The smoke poured out of the chimney.	piipusta	0	0
Yritä olla näyttämättä niin kyllästyneeltä.	Try not to look so bored.	näyttämättä	0	0
Tulevaisuus kuuluu niille, jotka uskovat unelmiensa kauneuteen.	The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	unelmiensa	0	0
Tiilet koostuvat eninmäkseen savesta.	Bricks consist mostly of clay.	koostuvat	0	0
He piirittävät meitä.	They're surrounding us.	piirittävät	0	0
En ole juhlatuulella.	I'm not in a party mood.	juhlatuulella	0	0
Mitä tänään on ruokana?	What's for lunch?	ruokana	0	0
Ripottele kolme teelusikallista oliiviöljyä.	Drizzle three tablespoons of olive oil.	oliiviöljyä	0	0
Tom ja hänen perheensä myivät kaksikymmentä nautaa tällä viikolla.	Tom and his family sold 20 head of cattle earlier this week.	nautaa	0	0
Hän poisti korkin.	He removed the cork.	korkin	0	0
Pelkkä vilkaisu ei riitä meille siihen, että voisimme erottaa henkilön toisesta.	A mere glance is not enough for us to tell one from the other.	vilkaisu	0	0
Tomi puhalsi tulitikun sammuksiin.	Tom blew the match out.	sammuksiin	0	0
Selkkaus alkoi pienestä väärinymmärryksestä.	The conflict began over a simple misunderstanding.	selkkaus	0	0
Ole hyvä ja oikaise laskuni.	Please correct my bill.	oikaise	0	0
Tomi kattoo paljon leffoja.	Tom watches lots of movies.	kattoo	0	0
Allekirjoitin vuokrasopimuksen.	I signed a lease.	vuokrasopimuksen	0	0
Ateria ilman viiniä on kuin päivä ilman auringonpaistetta.	A meal without wine is like a day without sunshine.	auringonpaistetta	0	0
Feministit uskovat kaikkien sukupuolten väliseen poliittiseen, sosiaaliseen ja taloudelliseen tasa-arvoon.	Feminists believe in the political, social, and economic equality of all genders.	väliseen	0	0
Tom aikoo katsoa Super Bowlin Marin kanssa.	Tom will watch the Super Bowl with Mary.	bowlin	0	0
Miksi rakennatte tähän muuria?	Why are you building a wall here?	rakennatte	0	0
Mun vanhemmat on kuollu.	My parents are dead.	kuollu	0	0
Tomi liikahti.	Tom moved.	liikahti	0	0
Syön yleensä riisin syömäpuikoilla.	I usually eat rice with chopsticks.	riisin	0	0
Osallistuminen on ollut vähenevää ja ne ihmiset jotka tulivat, istuivat välinpitämättöminä.	Attendance had been falling off and such people as did come sat about indifferently.	osallistuminen	0	0
Muinaisessa Kiinassa ei ollut kissoja: nykyään tuntemamme kissa tuotiin Kiinaan ulkomailta vasta paljon myöhemmin.	In ancient China there were no cats; the cat that we are familiar with today was not imported into China from abroad until much later.	muinaisessa	0	0
Tomi ei nauraisi sellaiselle.	Tom wouldn't laugh at something like that.	nauraisi	0	0
Kun lisäät uuden lauseen, lisää ihmeessä käyttöhuomautuksia tai tunnistepyyntöjä kommenttina lauseen alle.	When submitting a new sentence, feel free to add usage notes or tag requests in a comment below it.	lisäät	0	0
Tom kaatoi muroja kulhoon.	Tom poured some cereal into a bowl.	kulhoon	0	0
Kerää kaikki lelusi ja laita ne syrjään.	Pick up all your toys and put them away.	lelusi	0	0
Minulla on viisumi.	I have a visa.	viisumi	0	0
Yliarvostettu juu mutta kyllä se hyvä manga on.	Overrated, yes, but it is a good manga.	yliarvostettu	0	0
Tommi on passiivinen.	Tom is passive.	passiivinen	0	0
He puolustivat kotimaataan hyökkääjiä vastaan.	They defended their homeland against the invaders.	hyökkääjiä	0	0
Kommunismi yrittää voittaa kapitalismin, mutta tähän mennessä tavoitetta ei ole saavutettu.	Communism tries to overcome capitalism, but so far that goal has not been achieved.	kommunismi	0	0
Tomi suri.	Tom felt sad.	suri	0	0
Palovaroitin hälytti.	The smoke alarm went off.	hälytti	0	0
Pienokainen on täysin terve.	The baby is perfectly healthy.	pienokainen	0	0
Menin kaljalle kavereideni kanssa?	I went to drink a beer with friends.	kavereideni	0	0
Kakun leikkaaminen yhtä suuriin paloihin on aika vaikeaa.	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	leikkaaminen	0	0
Laita sänkyyn kaksi peittoa.	Put two blankets on the bed.	peittoa	0	0
Jokin vaikuttaa vaivaavan Tomia.	Something seems to be bothering Tom.	vaivaavan	0	0
Yksi minun suurimmista iPhoneen liittyvistä valituksen aiheistani on se, ettei se tue Flashia.	One of my major complaints about the iPhone is that it doesn't support Flash.	liittyvistä	0	0
Tom sai harjoitteluajokortin eilen, joten hän on isänsä kanssa harjoittelemassa ajamista.	Tom got his learner's permit yesterday, so he's out with his father practicing driving.	harjoittelemassa	0	0
Miten tiedän, milloin autoni jarrut kaipaavat huoltoa?	How do I know when my car needs a brake job?	huoltoa	0	0
Ihmisten solvaaminen näyttää tuottavan Tomille suurta mielihyvää.	Tom seems to enjoy insulting people.	tuottavan	0	0
Sabotaasia!	Sabotage!	sabotaasia	0	0
Sinun sääntösi eivät päde minuun.	Your rules don't apply to me.	sääntösi	0	0
Älkää pysähtykö.	Don't stop.	pysähtykö	0	0
Metsästäjät jäljittivät peuraa vuoren yli.	The hunters trailed the deer over the mountain.	peuraa	0	0
Se oli käsityötä.	It was handcrafted.	käsityötä	0	0
Rusinat ovat kuivattuja viinirypäleitä.	Raisins are dried grapes.	viinirypäleitä	0	0
Vankeutensa aikana hän lupasi merirosvoille, että tappaa nämä ennen pitkää. Merirosvot luulivat uhkausta vitsiksi. Vapauduttuaan lunnaita vastaan, Caesar jahtasi, vangitsi ja ristiinnaulitsi ryövärit.	During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	vitsiksi	0	0
En halua joutua tiellesi.	I don't want to get in your way.	tiellesi	0	0
Minulla on hirvittävät tuskat.	I have terrible pains.	tuskat	0	0
En voi ymmärtää, että Pyhän sodan sanottiin syntyneen hyvän syyn tähden.	I cannot understand how everyone said the Holy War occurred for a good cause.	syntyneen	0	0
Syötyään tukevan aterian ja pakattuaan koululaukkunsa Link halusi viime hetken rohkaisua ystäviltään. »Hei, Zelda, kaipaan neuvoja.» »Eihän sinua vielä pelota?» sanoi Zelda kurtistaen kulmiaan. »Ei. Haluan vain neuvoja joltakulta lukion käyneeltä, ja sinä olet fiksuin, jonka tunnen!» sanoi Link hymyillen. Zelda naurahti. »Kiitos. No, sinä…» »Opettajat ovat niin tiukkoja, ettei edes hengittää saa!» keskeytti kuningas ilkikurisesti hymyillen. »Häh?!» »Isä!» moitti prinsessa. »Anteeksi, jatka vain.» »No niin, Link…» ja sitten bussin torvi keskeytti hänet. »Jaahas, bussi tulikin jo,…» sanoi Link nopeasti, »…moikka!» »Varo pyttipannuyllätysä!» huusi Gwonam, joka ilmestyi kuin tyhjästä. »Äläkä tule ammutuksi!» lisäsi kuningas ja molemmat tirskuivat. Link näytti myrtyneeltä, mutta Zelda tuli apuun: »Älä välitä heistä, Link. Asiat hoituvat kyllä. Olen varma…» »Zelda, älä huoli. Pärjään kyllä.» Link oli hetkessä oma iloinen itsensä. »Selvä. Anna pusu.» Link oli tästä kuitenkin toista mieltä ja vastasi teineille tyypisellä julmuudella: »En helvetissä! Jätin sinut jo vuosia sitten. Rakastan kyllä sinua edelleen.» lisäsi hän vielä lopuksi, ennen kuin lähti linnasta. »En todellakaan tiedä mikä häntä huolestuttaa. Kyllä minä pärjään!» hän mietti astuessaan itsevarmana linja-autoon.	After eating the sturdy meal and packing his school bag, Link wanted to get some last-minute reassurance from his friends. "Hey, Zelda, I need some advice." "Don't tell me you're already scared," Zelda frowned. "No. I just want some advice from someone who's been in high school already, and you're the smartest person I know!" Link smiled. Zelda let out a gentle laugh. "Thanks. Well, you—" "The teachers are so strict that you're not even allowed to breathe!" interrupted the King with a wicked grin. "Huh?!" "Father!" the princess exclaimed reproachfully. "Sorry, go on." "Now, Link—" She was cut off by the bus horn this time. "Oh, my bus must be around here now," said Link quickly, "byes!" "Beware of the meat hash surprise!" Gwonam seemed to have jumped out from nowhere. "Hey, don't get shot!" added the King, and both of them sniggered. Link was taken aback and looked highly upset for a moment, but Zelda was there to support him: "Don't pay attention to 'em, Link. It's not that bad. I'm sure—" "Zelda, don't worry. I'll be fine." In an instant Link was back to being his beaming self. "Alright. Give me a goodbye kiss." However, Link was of a different mind on this idea and replied snidely, with teenage cruelty, "Hell no, screw that! I gave up on your royal ass years ago. I still love you though," added he as an afterthought before leaving the castle. "Yeah, I don't know what she's worried about. I'm going to be alright!" he thought confidently as he got on the bus.	hoituvat	0	0
Veganismi on vaihtoehtoinen elämäntyyli.	Veganism is an alternative lifestyle.	elämäntyyli	0	0
Monet miehetkin haluavat olla laihoja.	Many men want to be thin, too.	laihoja	0	0
Oota sekunti.	Gimme a minute.	oota	0	0
Tom on hyvä joukkuepelaaja.	Tom is a good team player.	joukkuepelaaja	0	0
Pohdin silloin tällöin onko tämä maailma vain jonkun päässä, ja hän uneksii meidät kaikki oleviksi. Ehkä se joku olen jopa minä.	Sometimes I wonder if this world is just in someone's head, and he dreams us all into existence. Perhaps it's even me.	uneksii	0	0
Vastustan päättäväisesti ruumiillista rangaistusta.	I'm firmly opposed to corporal punishment.	päättäväisesti	0	0
Tom allekirjoitti sopimuksen lukematta sitä.	Tom signed the contract without reading it.	lukematta	0	0
Tom ei saa sormustaan pois sormesta.	Tom can't get his ring off his finger.	sormesta	0	0
Toivon että menestyt.	I hope for your success.	menestyt	0	0
Missä on lähin kapakka?	Where's the nearest tavern?	kapakka	0	0
Useat huolet vaanivat hänen mielessään.	A lot of troubles preyed upon his mind.	vaanivat	0	0
Aurinko painui taivaanrannan alle, ja saapui pimeys.	The sun sank below the horizon and it got dark.	painui	0	0
Lady Canterville sai usein vain vähän unta käytävästä ja kirjastosta tulevien salaperäisten äänien vuoksi.	Lady Canterville often got very little sleep at night, in consequence of the mysterious noises that came from the corridor and the library.	äänien	0	0
Kyynärpää on nivel joka yhdistää kyynärvarren ja olkavarren.	The elbow is a joint that connects the forearm and the upper arm.	kyynärpää	0	0
Arvostelet minua aina!	You're always criticizing me!	arvostelet	0	0
John teki työnsä loppuun terveytensä kustannuksella.	John finished the work at the expense of his health.	terveytensä	0	0
Japanin lähestyessä 2000-lukua se ottaa oppia Euroopalta ja tekee tarpeellisen taloudellisen painopisteen muutoksen vientituotannosta ikääntyvän väestön ennenkokemattomiin tarpeisiin vastaamiseen.	As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	tarpeisiin	0	0
Me yritimme kovasti päästä ensimmäiselle sijalle siinä kuorokilpailussa.	We tried hard to get first prize in the chorus contest.	sijalle	0	0
Miten ilahduttavaa tehdä tuttavuutta kanssanne.	I'm delighted to make your acquaintance.	tuttavuutta	0	0
Et tahdo tehdä mitään hätiköityä.	You don't want to do anything rash.	hätiköityä	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen loves his wife.	jorgen	0	0
Olen analysoinut nesteen.	I've analyzed the liquid.	analysoinut	0	0
Älä unohda takkiasi.	Don't forget your coat.	takkiasi	0	0
Mari sanoi minua tyhmäksi ämmäksi.	Mary called me a stupid bitch.	ämmäksi	0	0
Emme odota minkäänlaista avustusta.	We're not expecting any handouts.	avustusta	0	0
Yhdysvalloissa on kaksi suurta poliittista puoluetta: konservatiivinen republikaaninen puolue ja liberalistinen demokraattinen puolue.	There are two major political parties in the United States: the conservative Republican Party, and the liberal Democratic Party.	demokraattinen	0	0
Asennamme kohdevalaisimia.	We'll install spotlights.	asennamme	0	0
Ja sitten, kun lähestyin ovea, hän tarrasi hihaani ja veti minut takaisin kouristuksenomaisella voimalla.	Then, as I approached the door, she seized my sleeve and pulled me back with convulsive strength.	lähestyin	0	0
Haluan tuulettimen.	I want the fan.	tuulettimen	0	0
Sinun pitäisi liittyä ryhmäämme.	You should join our group.	ryhmäämme	0	0
Arvioin tuotantokulujen olevan 36 % budjetista.	I estimate the production costs to be 36 percent of the budget.	budjetista	0	0
Tee parhaasi, että vältät onnettomuudet.	Please try your best to avoid accidents.	onnettomuudet	0	0
Se oli merkillinen arvoitus ja silti tiesin, että en saisi mielenrauhaa ennen kuin olisin ratkaissut sen.	It was a strange puzzle, and yet I knew that my mind could never know ease again until I had solved it.	mielenrauhaa	0	0
Anteeksi, sattuisiko sinulla olemaan tulta?	Sorry, would you happen to have a light?	sattuisiko	0	0
Tomilta vei tunnin lastata kaikki kuorma-autoon.	It took Tom an hour to load everything on the truck.	lastata	0	0
Tiesitkö, että "hyväuskoinen" ei ole sanakirjassa.	Did you know "credulous" is not in the dictionary?	hyväuskoinen	0	0
Rautaa enemmän, lyijyä enemmän, kultaa enemmän tarvitsen sähköä. Tarvitsen sitä enemmän kuin lammasta tai porsasta tai salaattia tai kurkkua. Tarvitsen sitä unelmiini.	More than iron, more than lead, more than gold I need electricity. I need it more than I need lamb or pork or lettuce or cucumber. I need it for my dreams.	porsasta	0	0
Minä muistan, että kävit usein Eliisan luona teellä, kun olit pieni tyttö.	I remember you often went to Betty's house to tea when you were a little girl.	teellä	0	0
Tom on kadottanut kiinnostuksensa katsoa TV:tä.	Tom has lost interest in watching TV.	kiinnostuksensa	0	0
Saadut etikkakurkut lyövät laudalta ostetun hunajan.	Pickles given beat honey that's bought.	laudalta	0	0
Tämä on trooppinen myrsky. Se loppuu pian.	This is a tropical storm. It'll be over soon.	trooppinen	0	0
Ketään ei saa mielivaltaisesti pidättää, vangita tai ajaa maanpakoon.	No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	maanpakoon	0	0
Paljonko maksaa tusina kananmunaa?	How much are eggs per dozen?	kananmunaa	0	0
Olen pasifisti.	I'm a pacifist.	pasifisti	0	0
Täällä oli joskus vanha pyhäkkö.	There used to be an old temple here.	pyhäkkö	0	0
Litiumia käytetään mielialan stabiloijana.	Lithium is used as a mood stabilizer.	mielialan	0	0
Korkeat puut peittivät auringon.	The tall trees blocked out the sun.	peittivät	0	0
Älkää lopettako.	Don't stop.	lopettako	0	0
Missäköhän Tom on?	I wonder where Tom is.	missäköhän	0	0
Kaupungin ulkopuolelle oli rakennettu suuri mestauslava ja ylt'ympäriinsä seisoi sotilaita sekä satoja tuhansia ihmisiä. Kuningas ja kuningatar istuivat loisteliaalla valtaistuimella tuomareita ynnä neuvostoa vastapäätä.	Outside the town a great scaffold had been erected, and all round were standing the soldiers, and hundreds of thousands of people. The King and Queen were sitting on a magnificent throne opposite the judges and the whole council.	neuvostoa	0	0
Jokaisella on täysin tasa-arvoisesti oikeus siihen, että häntä oikeudenmukaisesti ja julkisesti kuullaan riippumattomassa ja puolueettomassa tuomioistuimessa hänen oikeuksiaan ja velvollisuuksiaan määrättäessä tai häntä vastaan nostettua rikossyytettä selvitettäessä.	Everyone is entitled in full equality to a fair and public hearing by an independent and impartial tribunal, in the determination of his rights and obligations and of any criminal charge against him.	nostettua	0	0
Olipa kerran keisari, suuri valloittaja, joka hallitsi useampia maita, kuin kukaan muu.	Once upon a time there lived an emperor who was a great conqueror, and reigned over more countries than anyone in the world.	valloittaja	0	0
Kaipaatteko Tomia?	Do you miss Tom?	kaipaatteko	0	0
Yön läpi jatkunut kaatosade on vaikeuttanut pyrkimyksiä pelastaa selviytyjät lautalta.	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.	selviytyjät	0	0
Kiitos tästä ihastuttavasta esittelystä.	Thank you for this lovely introduction.	esittelystä	0	0
Yhdestä näkökulmasta raakalaiset näyttävät todellista viisautta meihin nähden – viittaan tällä heidän hiljaiseen, levolliseen nauttimiseen nykyhetkestä.	There is one respect in which brutes show real wisdom when compared with us — I mean their quiet, placid enjoyment of the present moment.	hiljaiseen	0	0
Hakkerit murtautuvat tietokoneisiin ilman lupaa.	Hackers break into computers without permission.	hakkerit	0	0
Kopernikuksen elinaikana useimmat tähtitieteilijät uskoivat kreikkalaisen tähtitieteilijä Ptolemaioon yli tuhat vuotta vanhaan teoriaan. Ptolemaios sanoi Maan olevan maailmankaikkeuden keskipiste ja liikkumaton. Hänen mukaansa taivaankappaleet liikkuivat monimutkaisia ratoja myöten ympäri Maata.	In Copernicus' time most astronomers believed the theory the Greek astronomer Ptolemy had developed more than 1,000 years earlier. Ptolemy said the Earth was the center of the universe and was motionless. He believed all other heavenly bodies moved in complicated patterns around the Earth.	teoriaan	0	0
Marian naapurit syyttivät häntä noituuden harjoittamisesta.	Mary was accused of practising witchcraft by her neighbours.	noituuden	0	0
Ison-Britannian ulkoministeri oli aina liian kiireinen tavatakseen häntä.	The British foreign minister was always too busy to see him.	tavatakseen	0	0
Hän laittoi kyynärpäät polville.	She put her elbows on her knees.	kyynärpäät	0	0
ʺFreeʺ niin kuin sanassa ʺfreedomʺ, ei niin kuin ilmaisessa oluessa.	Free as in freedom, not as in free beer.	sanassa	0	0
Otitko pillerisi?	Did you take your pills?	pillerisi	0	0
Me olemme palkanneet numeronmurskaajia tekemään tilastoanalyysin.	We've hired number crunchers to do the statistical analysis.	palkanneet	0	0
Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.	Proper posture is necessary to maintain good health.	ryhti	0	0
Lady Gaga antoi miljoona dollaria Punaiselle Ristille hurrikaani Sandyn uhrien auttamiseksi.	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	gaga	0	0
Hakija tulee puheillesi ylihuomenna.	The applicant will be coming to see you the day after tomorrow.	hakija	0	0
Tom ei koskaan lukenut Maryn hänelle antamaa kirjaa.	Tom never read the book that Mary gave him.	antamaa	0	0
Annoin Tommille kirjan luettavaksi.	I gave Tom a book to read.	luettavaksi	0	0
Tom raatoi kyntensä verille.	Tom worked his fingers to the bone.	raatoi	0	0
Kolmion pinta-ala on puolet sellaisen neliön pinta-alasta, jolla on sama kanta ja korkeus.	The area of a triangle is half of the area of the rectangle with equivalent base and height.	neliön	0	0
Kuulepa, olen päättänyt seurata sinua minne tahansa menetkin.	You see I've resolved to follow you wherever you go.	kuulepa	0	0
Kuusikulmiolla on kuusi kylkeä.	A hexagon has six sides.	kylkeä	0	0
Algeria kaipaa laajoja uudistuksia.	Algeria needs extensive reforms.	laajoja	0	0
Merkitsitkö raksin ostoslistan kaikkiin kohtiin?	Did you check all the items on the shopping list?	kohtiin	0	0
Mikä on se haitta?	What's the harm?	haitta	0	0
Tutkimus jumittui.	The investigation stalled.	jumittui	0	0
Poliisivoimat ounastelivat yhteyttä hylätyn auton ja viiden kilometrin päästä löydetyn ruumiin välillä.	The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	poliisivoimat	0	0
Olen laajasti samaa mieltä sinun tulkinnastasi.	I agree with your interpretation to a large extent.	laajasti	0	0
Tulostamani sivut koskivat astrologiaa.	The pages I printed were about astrology.	koskivat	0	0
Tom ei saanut syötyä kerrosvoileipäänsä loppuun.	Tom couldn't finish his sandwich.	syötyä	0	0
Emme kumpikaan uskaltaneet puhua.	We were both afraid to talk.	uskaltaneet	0	0
Lipeää käytetään saippuoiden valmistuksessa.	Sodium hydroxide is used in making soaps.	lipeää	0	0
Tomi on monipuolinen muusikko.	Tom is a versatile musician.	monipuolinen	0	0
Varo kipinöitä jotka lentävät tulisijasta.	Watch out for the sparks that are flying out of the fireplace!	kipinöitä	0	0
Mari otti kankaan ja maalit ja käveli purolle.	Mary took a canvas and paints and walked to the brook.	maalit	0	0
He ovat laulajia.	They are singers.	laulajia	0	0
Mitä enemmän aikaa käytät siitä puhumiseen, mitä aiot tehdä, sitä vähemmän aikaa sinulla on sen tekemiseen.	The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it.	puhumiseen	0	0
Tämä haju ällöttää minua.	This smell disgusts me.	ällöttää	0	0
Oletko sinä ikinä kyntänyt peltoa hevosen kanssa?	Have you ever plowed a field with a horse?	peltoa	0	0
Hän kulutti rahansa loppuun.	He exhausted his money.	kulutti	0	0
Millaisissa tilanteissa tekisit niin?	In what kind of situations would you do that?	millaisissa	0	0
Sally antoi hänelle joululahjan.	Sally gave him a Christmas present.	joululahjan	0	0
Tulemmeko olemaan ajoissa koneella, jos lähdemme nyt?	Will we be in time for the plane if we leave now?	tulemmeko	0	0
Yrittämättä te ette saa koskaan tietää.	You'll never know unless you try.	yrittämättä	0	0
En panisi nyt pahakseni yhtä olutta.	I wouldn't mind a beer right now.	pahakseni	0	0
20 vuoden aikana Tyko Brahe teki useita ja toistuvia Kopernikuksen maakeskeistä teoriaa tukevia huomioita. Hän käytti apunaan vain kompassia ja sekstanttia.	Over a 20 year period of time, Tycho Brahe made consistent observations which supported the heliocentric theory proposed earlier by Copernicus. These observations were made using only a compass and a sextant.	huomioita	0	0
Linja-auto ei ole vielä tullut.	The bus hasn't arrived yet.	linja-auto	0	0
Vain koska sinusta sokeriruoko on makeaa, niin se ei tarkoita, että sinun pitäisi syödä se juurineen kaikkineen.	Just because you found the sugarcane sweet doesn't mean you should eat it roots and all.	kaikkineen	0	0
Miten ilahduttavaa tehdä tuttavuutta kanssanne.	I'm delighted to make your acquaintance.	ilahduttavaa	0	0
Jos sairastut, se pilaa lomasi.	If you get sick, it'll ruin your vacation.	sairastut	0	0
Ihmisen voi alistaa pelolla.	Man can be subdued through fear.	alistaa	0	0
Ottakaahan suklaakakkua, jos maistuu.	Please help yourself to the chocolate cake.	suklaakakkua	0	0
Pane minua juurta jaksain	Fuck me thoroughly.	juurta	0	0
Näyttely tarjoaa syvällisiä näkemyksiä muinaiseen sivilisaatioon.	The exhibition offers profound insights into ancient civilization.	näkemyksiä	0	0
Eivät kaikki siitä nauttineet.	Not everyone enjoyed it.	nauttineet	0	0
Painaako jokin asia mieltäsi?	Is something bothering you?	painaako	0	0
Hän yöpyi mukavassa hotellissa.	She stayed at a nice hotel.	mukavassa	0	0
Olen rakastunut ihanaan tyttöön.	I'm in love with a wonderful girl.	ihanaan	0	0
Hän on pelkkä perus rosvo.	He's nothing more than a common thug.	perus	0	0
Sammutitko lieden?	Did you turn the stove off?	lieden	0	0
Tomi teki ollien.	Tom did an ollie.	ollien	0	0
Munat täytyy särkeä, että munakkaan saa tehtyä.	You can't make an omelette without breaking eggs.	munakkaan	0	0
Minä taidan lopetella tältä päivää.	I think I'll call it a day.	lopetella	0	0
Paikoitellen meren syvyys ylittää korkeimpien vuorten korkeuden!	In some places, the ocean is deeper than the tallest mountains are high!	korkeuden	0	0
Tom huuhteli saippuan pois hiuksistaan.	Tom rinsed the shampoo out of his hair.	saippuan	0	0
Nämä allekirjoitukset eivät täsmää.	These signatures don't match.	allekirjoitukset	0	0
Minulla on tuberkuloosi.	I've got tuberculosis.	tuberkuloosi	0	0
Tom hämmensi keittoa lusikalla.	Tom stirred the soup with a spoon.	lusikalla	0	0
Tom joi limsan.	Tom drank lemonade.	limsan	0	0
Miksi kukaan suutelisi minua?	Why would anybody kiss me?	suutelisi	0	0
On tekopyhää vastustaa koirien syömistä samalla, kun tukee lehmien syömistä.	It is hypocritical to protest the consumption of dogs while being supportive of eating cow meat.	lehmien	0	0
Hymyilin.	I was smiling.	hymyilin	0	0
He pyyhkivät jalkansa mattoon.	They wiped their feet on the mat.	pyyhkivät	0	0
Ziri auttoi Rimaa kantamaan tarjottimen.	Ziri helped Rima carry the tray.	tarjottimen	0	0
Se on vain vähäpätöinen ongelma.	It's just a minor problem.	vähäpätöinen	0	0
Pidän todella paljon ranskalaisista elokuvista.	I love French films.	ranskalaisista	0	0
Mikä minua Tomissa eniten yllätti, oli se kuinka kookas hän oli.	What really surprised me most about Tom was how tall he was.	kookas	0	0
Hän on aina rahapulassa.	He's always short of money.	rahapulassa	0	0
Tokiossa asuvat ulkomaiset liikemiehet valittavat usein maahan tuodun länsimaisen ruoan kalleudesta.	Foreign businessmen living in Tokyo often complain of the high prices for imported western food.	liikemiehet	0	0
Hän itki katkeria kyyneliä.	She was weeping bitter tears.	katkeria	0	0
Tom ei ole palannut Bostoniin valmistuttuaan high schoolista.	Tom hasn't been back to Boston since he graduated from high school.	schoolista	0	0
Olen alkanut saada pikkuisia näppyjä kasvoihini. Olenkohan saanut tarpeeksi unta viime aikoina?	I'm getting little pimples on my face. I wonder if I've been getting enough sleep lately.	kasvoihini	0	0
Onko tämä sinun käsityksesi vitsistä?	Is this your idea of a joke?	vitsistä	0	0
Me lisäsimme toisemme ystäviksi Facebookissa.	We friended each other on Facebook.	lisäsimme	0	0
Rikolliselta riistettiin hänen oikeutensa.	They deprived the criminal of his rights.	riistettiin	0	0
Tom riisuitui ja meni kylpyammeeseen.	Tom undressed and got in the bathtub.	kylpyammeeseen	0	0
Keuhkot sijaitsevat rintakehän sisällä.	The lungs are situated in the thoracic cage.	sijaitsevat	0	0
Tomi hermostuu niin herkästi, että kaikki välttelevät häntä.	Tom loses his temper so easily that everybody avoids him.	välttelevät	0	0
Älä hievahdakaan tästä.	Don't move from here.	hievahdakaan	0	0
Minun serkut asuvat merenrannalla.	My cousins live on the beach.	serkut	0	0
Tom on ennakkoluuloinen.	Tom is prejudiced.	ennakkoluuloinen	0	0
Pitäiskö meiän yrittää sitä?	Should we try it?	pitäiskö	0	0
Kiinnitä turvavyösi.	Please fasten your seat belt.	turvavyösi	0	0
Emme suunnitelleet tämmöistä.	This wasn't what we planned.	tämmöistä	0	0
Hyvää huomenta kaikille. Nukuitteko hyvin? Näittekö kauniita unia?	Morning, everyone! Slept well? Had nice dreams?	nukuitteko	0	0
Piirrä luonnos kodistasi.	Make a sketch of your house.	kodistasi	0	0
Tom laittoi kaikki munansa yhteen koriin.	Tom put all his eggs in one basket.	munansa	0	0
Siskoni ei tiedä hanhen ja ankan eroa.	My sister doesn't know the difference between a goose and a duck.	hanhen	0	0
Älä tuudittaudu virheelliseen turvallisuuden tunteeseen.	Don't be lulled into a false sense of security.	tunteeseen	0	0
Tiedämme hänestä vain, että hän pitää vuohenjuustosta. Toivotan teille menestystä työssänne, kaverit!	All we know about him is that he likes goat cheese. I wish you success in your work, guys!	työssänne	0	0
Olen fuksi.	I'm a freshman.	fuksi	0	0
Lapsena Tom leikki usein rummuilla soittamista naputtamalla sormiaan ruokapöytää vasten. Hänen isäänsä se ärsytti suuresti.	When Tom was a kid, he used to pretend he was playing the drums by tapping his fingers on the kitchen table, to the great irritation of his father.	sormiaan	0	0
Tomi on hemmetinmoinen kiusankappale.	Tom is a real nuisance.	hemmetinmoinen	0	0
Eri koulua käyvä pikkuveljeni aloitti viimeviikolla.	My younger brother, who goes to a different school, started last week.	käyvä	0	0
Tomi alkoi epäillä Marin suunnittelevan yllätyssynttäreitä.	Tom began to suspect Mary was planning a surprise birthday party.	suunnittelevan	0	0
Et voi kääntää pois lämmitystä niin kauan kuin järjestelmä on toiminnassa.	You can't turn the heat off as long as the system is operating.	lämmitystä	0	0
Täydessä majesteetin loistossaan, koko jalkapallojoukkueen kantaessa häntä olkapäillään, seisoi koulun todellinen kuningatar.	In all her pompous majesty, carried on the shoulders of the entire football team, stood the de facto queen of the school.	majesteetin	0	0
Miten minusta voi tulla luotettu käyttäjä?	How can I become a trusted user?	luotettu	0	0
Harrastuksenani on ulkomaisten postimerkkien kerääminen.	My hobby is collecting foreign stamps.	kerääminen	0	0
Protokollaa käytetään kun tietokoneet kommunikoivat keskenään, aivan kuten ihmisetkin.	A protocol is used when computers intercommunicate, just as human beings do.	ihmisetkin	0	0
Seuraa sitä vitun valkoista jänistä, Neo.	Follow the fucking white rabbit Neo.	neo	0	0
Tomi yritti toisenlaista lähestymistapaa.	Tom tried a different approach.	lähestymistapaa	0	0
He vaikuttivat katselevan jotakin.	They seemed to be watching something.	katselevan	0	0
Vitsisi eivät naurata.	Your jokes aren't funny.	vitsisi	0	0
Liika karkki lihottaa.	Too many sweets make you fat.	lihottaa	0	0
Puhu paholaisesta ja hän ilmestyy varmasti.	Talk of the devil and he is sure to appear.	paholaisesta	0	0
Hän pelasti henkeni antamalla minulle tekohengitystä.	She saved my life with mouth-to-mouth resuscitation.	tekohengitystä	0	0
Älä väännä tai taita!	Do not twist or bend!	taita	0	0
Yritä kirjoittaa tämä uudestaan kolmannessa persoonassa.	Try rewriting this in the third person.	persoonassa	0	0
Tomi nauttii tarinoiden kertomisesta.	Tom loves to tell stories.	kertomisesta	0	0
Kämppäkaverini on kaksikymmentävuotias ja hän ei vielä pari viikkoa sitten tiennyt mikä klitoris on. Hänen mielestään on itsestään selvää, että hänen tiedoissaan on puutteita, koska hän on homo, mutta minä en usko sitä selitystä. Minusta se osoittaa miten paska julkinen koulutusjärjestelmä täällä on.	My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	kämppäkaverini	0	0
Tomi on nimitetty väliaikaiseksi päävalmentajaksi.	Tom has been named interim head coach.	nimitetty	0	0
Tahtosi on lakini.	Your wish is my command.	lakini	0	0
Meidän maamme naiset ovat erilaisia kuin muiden maiden naiset. Monet ovat sitä mieltä, että naisten on hyväksyttävää hankkia lapsia ja omistautua heille täysin, ja aviomiehiään kohtaan, yksinkertaisesti hoitaa velvollisuutensa ja suojella siveyttään.	The women in our country are different from the women from other countries. Many think that it's acceptable for women to have children and devote themselves to them entirely; and, towards their husband, to simply uphold their duty and protect their chastity.	omistautua	0	0
Ne näyttivät aidoilta.	They looked like genuine ones.	aidoilta	0	0
Mahtavaa! Kirsikkapuut kukkivat jo.	Awesome! The cherry trees are blooming already.	kukkivat	0	0
Vanhuus harmaannuttaa hiuksia.	Old age turns hair gray.	vanhuus	0	0
Jokainen on oikeutettu kaikkiin tässä julistuksessa esitettyihin oikeuksiin ja vapauksiin ilman minkäänlaista rotuun, väriin, sukupuoleen, kieleen, uskontoon, poliittiseen tai muuhun mielipiteeseen, kansalliseen tai yhteiskunnalliseen alkuperään, omaisuuteen, syntyperään tai muuhun tekijään perustuvaa erotusta.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	poliittiseen	0	0
Olen Georgiasta.	I'm from Georgia.	georgiasta	0	0
Kerro minulle suunnitelmastasi.	Tell me about your plan.	suunnitelmastasi	0	0
Tom onnistui pakenemaan palavasta lentokoneesta.	Tom was able to escape from the burning plane.	palavasta	0	0
Hän on satamassa, ryyppäämässä kodittomien kanssa.	He's at the dock, drinking with homeless guys.	ryyppäämässä	0	0
Tankissa on vain vähän vettä, jos yhtään.	There's little water in the tank, if any.	tankissa	0	0
Se on uhanalainen laji.	It is an endangered species.	uhanalainen	0	0
Pidän lumesta.	I like snow.	lumesta	0	0
Kuulla ei ole ilmakehää.	There is no air on the moon.	ilmakehää	0	0
Vaikka lauseesi olisivat oikeasti järjettömiä, sinulla on sentään onni pystyä muodostamaan kauniita lauseita.	Even if your sentences were actually senseless, you at least have the luck to be able to form beautiful sentences.	muodostamaan	0	0
Älä flirttaile asiakkaiden kanssa.	Don't flirt with the customers.	flirttaile	0	0
Onko sinulla halvempia istuimia?	Do you have any cheaper seats?	halvempia	0	0
Emme ole edes suudelleet.	We haven't even kissed.	suudelleet	0	0
Kaikki minkä minä saavutin, oli kovan työn tulosta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat minulle johtuvat huonosta onnesta. Kaikki asiat, jotka sinä saavutat, johtuvat hyvästä onnesta. Kaikki pahat asiat, jotka tapahtuvat sinulle, johtuvat sinun työmoraalisi puutteesta.	Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	saavutin	0	0
Lisääntyminen ei minua kiinnosta.	Procreation does not interest me.	lisääntyminen	0	0
Saadut etikkakurkut lyövät laudalta ostetun hunajan.	Pickles given beat honey that's bought.	hunajan	0	0
Se on inspiroiva tarina.	It's an inspirational story.	inspiroiva	0	0
Tomia ei näyttänyt haittaavan lainkaan.	Tom did not seem to mind at all.	haittaavan	0	0
Hän ajoi päänsä kaljuksi.	He shaved his head.	kaljuksi	0	0
Koe-esiintyminen on suoritettava ennen kuoroon liittymistä.	You have to have an audition before you can join the choir.	suoritettava	0	0
Jemenissä on ollut 11 sisällissotaa historiansa aikana.	Throughout its history, Yemen has experienced 11 civil wars.	historiansa	0	0
Ihmisapinat ovat koiria älykkäämpiä.	Apes rank above dogs in intelligence.	älykkäämpiä	0	0
Kuullessamme että sää oli huonontunut peruutimme matkan.	Hearing that the weather had worsened, we cancelled the trip.	huonontunut	0	0
Laitoitko hellan pois päältä?	Did you turn the stove off?	hellan	0	0
Pystytkö kuulemaan hänen laulunsa?	Can you hear her singing?	laulunsa	0	0
”Voiko tämän sienen syödä?” ”Mitä tahansa voi syödä kerran.”	"Is it OK to eat this mushroom?" "It's OK to eat anything once."	sienen	0	0
Ihminen syö elääkseen, eikä elä syödäkseen.	Man eats to live, he does not live to eat.	syödäkseen	0	0
Neitoperhonen (Inachis io) on kaunis ja helposti tunnistettava perhonen.	The peacock (Inachis io) is a beautiful and easily recognizable butterfly.	tunnistettava	0	0
Wien on kaunis kaupunki.	Vienna is a beautiful city.	wien	0	0
Kesäkuun luottokorttilaskullani on 145 dollarin edestä epäselviä veloituksia.	There is a discrepancy of 145 dollars in my June credit card statement.	epäselviä	0	0
Puukota kaikkia.	Stab everyone.	puukota	0	0
"Tässä on kartta! ...se on ihan vitun hyödytön!" "Miksi sitten alkujaankaan ostit viallisen paskan?" "Se oli tarjouksessa Halpahintasaaressa."	"Here is the map! ...It's fucking useless!" "Then why did you purchase a faulty piece of shit in the first place?" "It was on sale at the Island of Lower Prices."	tarjouksessa	0	0
Tykkään shoppailla eBayssä.	I like shopping on eBay.	shoppailla	0	0
Kapitalismi on pyramidihuijaus.	Capitalism is a pyramid scheme.	kapitalismi	0	0
Yritetäänpä jotain.	Let's try something.	yritetäänpä	0	0
Tomilla oli joitakin Maryä koskevia ongelmia.	Tom had some problems dealing with Mary.	koskevia	0	0
Onnettomuudessa vahingoittui useita matkustajia.	A lot of passengers were injured in the accident.	vahingoittui	0	0
Yleensä syön ranskikset ketsupin kanssa.	I usually eat french fries with ketchup.	ranskikset	0	0
Olen huolissani tulevaisuudestani.	I'm concerned about my future.	tulevaisuudestani	0	0
Olen keveä kuin höyhen, onnellinen kuin enkeli, riemukas kuin koulupoika. Olen pyörryksissä kuin humalainen mies. Hyvää joulua kaikille ja onnellista uutta vuotta koko maailmalle!	I am as light as a feather, I am as happy as an angel, I am as merry as a school-boy. I am as giddy as a drunken man. A merry Christmas to everybody! A happy New Year to all the world.	koulupoika	0	0
Putkimies pumppasi veden putkesta.	The plumber pumped the water out of the pipe.	putkesta	0	0
Kolme kolmanteen potenssiin on 27.	3 to the third power is 27.	potenssiin	0	0
Poika on kuin isänsä pienoismalli.	The boy is his father in miniature.	pienoismalli	0	0
Lintutalo on suuri lintuja varten aidattu alue, jossa on usein pensaikkoja ja muita kasveja jäljittelemässä lintujen luontaista ympäristöä.	An aviary is a large enclosure for birds, often containing shrubbery and other plants to simulate their natural habitat.	luontaista	0	0
Käpälät irti!	Hands off.	käpälät	0	0
On paljon parempi rohjeta suuruuksiin, voittaa riemuvoittoja, joskin epäonnistumisten täplittämiä, kuin vajota niiden raukkaparkojen tasolle, jotka eivät paljon nauti tai kärsi, koska he elävät harmaassa hämärässä, joka ei tunne voittoa eikä tappiota.	Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	hämärässä	0	0
Vitut sinun akateemisesta urastasi.	Fuck your academic career.	urastasi	0	0
Tomin kämmenet olivat märät, ja hänen suunsa oli kuiva.	Tom's palms were sweaty and his mouth was dry.	kämmenet	0	0
Tom kompuroi tietä pitkin.	Tom stumbled down the road.	kompuroi	0	0
Haleja!	Hugs!	haleja	0	0
Yleensä Tomi syö vain kaurapuuroa aamiaiseksi.	Tom usually only eats oatmeal for breakfast.	kaurapuuroa	0	0
Vihollisille ei ole tarvetta kun on Tomin kaltaisia ystäviä.	With friends like Tom, one doesn't need any enemies.	vihollisille	0	0
Karataan yhdessä.	Let's run away together.	karataan	0	0
Erotaan pois.	Let's get divorced.	erotaan	0	0
Ajaminen liukkaalla tiellä voi johtaa kolariin.	Driving on a slippery road can lead to a car wreck.	kolariin	0	0
Tämä alkuperäisjumala tarvitsee vettä elääkseen normaalia elämää, liikkuakseen ja puhuakseen tai sen vartalo muuttuu takaisin liikkumattomaksi kiveksi.	This indigenous god needs water to have a normal life, move and talk, or its body will turn back into immovable stone.	puhuakseen	0	0
Jemenissä on ollut 11 sisällissotaa historiansa aikana.	Throughout its history, Yemen has experienced 11 civil wars.	sisällissotaa	0	0
Magneetit päähän istutettuina ne eivät kyenneet löytämään tietään kotiin.	With the magnets mounted on their heads, they were unable to find their way home.	tietään	0	0
Tom yskii.	Tom is coughing.	yskii	0	0
Sopimus teki Teksasista itsenäisen.	The treaty made Texas independent.	itsenäisen	0	0
Kuinka usein on välttämätöntä ruokkia lemmikkisi?	How often is it necessary to feed your pet?	lemmikkisi	0	0
Väinämöinen, tietäjä ianikuinen, matkasi Tuonelaan hakemaan mahtisanoja, loitsuja mitä voimakkaimpia.	Väinämöinen, the eternal soothsayer, traveled to the other world in quest for words of power, the most powerful of spells.	tietäjä	0	0
Käänny selällesi.	Turn on your back.	selällesi	0	0
Pidän hänestä kaikista opettajista eniten.	I like him best of all the teachers.	opettajista	0	0
Tomi häpesi.	Tom felt embarrassed.	häpesi	0	0
Me jaamme kotityöt.	We share the housework.	kotityöt	0	0
Miehillä on noin seitsemän tai kahdeksan kertaa enemmän testosteronia kuin naisilla.	Men have about 7 to 8 times more testosterone than women.	testosteronia	0	0
Mä tarviin työpaikan.	I need a job.	tarviin	0	0
Tom ei koskaan unohda Maryn ystävällisyyttä.	Tom will never forget Mary's kindness.	ystävällisyyttä	0	0
Tomi jahtasi rosvoa ja sai hänet kiinni.	Tom chased the mugger and caught him.	rosvoa	0	0
Aikaero rasittaa minua vielä.	I'm still suffering from jet lag.	aikaero	0	0
Vanha mies kertoi lapsenlapselleen: "Poikaseni, sisällämme raivoaa kahden suden taistelu. Toinen on paha: viha, kateus, ahneus, kauna, alempiarvoisuuden tunne, valheet ja ylimielisyys. Toinen puolestaan on hyvä: ilo, rauha, rakkaus, toivo, nöyryys, ystävällisyys, myötämielisyys ja totuus." Poika tuumi hetken ja kysyi: "Vaari, kumpi susi voittaa?" Ukko vastasi hiljaa: "Se jota ruokitaan."	An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	ylimielisyys	0	0
Tämä uusi Macintosh-tietokone saattaa kilpailijansa häpeään.	This new Macintosh computer puts the competition to shame.	kilpailijansa	0	0
Hitunen filosofiaa johtaa ateismiin, mutta enemmän vie taas takaisin Jumalaan.	Small amounts of philosophy lead to atheism, but larger amounts bring us back to God.	hitunen	0	0
Särkyneen lasin palaset kimaltelivat auringossa.	The pieces of broken glass glittered in the sun.	särkyneen	0	0
Barcelona on Espanjassa.	Barcelona is in Spain.	barcelona	0	0
Kaukoputken keksiminen 1600-luvun alussa mullisti astronomian.	The invention of the telescope in the early 1600s revolutionized astronomy.	mullisti	0	0
Piristin itseäni kuuntelemalla musiikkia.	I cheered myself up by listening to music.	kuuntelemalla	0	0
Mari ja hänen perheensä saattoivat meidät matkaan juna-asemalla.	Mary and her family came to the railroad station to see us off.	juna-asemalla	0	0
Hänen vammansa ovat kaikki ulkoisia.	His injuries are all external.	vammansa	0	0
Nikkeli on kova, hopean valkoinen metalli.	Nickel is a hard, silver-white metal.	hopean	0	0
Perhoset ovat korvanneet kahdeksantoista vuosisadan takaiset muoti- ja kauneuskuningattaret, ja liskot ottavat aurinkoa Keisarin pyhällä valtaistuimella.	The butterflies have taken the places of the queens of fashion and beauty of eighteen centuries ago, and the lizards sun themselves in the sacred seat of the Emperor.	perhoset	0	0
Kaupunki on aina turistien kansoittama.	The town is always crawling with tourists.	turistien	0	0
Puutarha, johon on istutettu mäntyjä.	A garden planted with pine trees.	istutettu	0	0
Hyvää pääsiäistä!	Happy Easter!	pääsiäistä	0	0
Nähdä Napoli ja kuolla.	See Naples and then die.	napoli	0	0
Japanissa on lukemattomia saaria.	Japan has countless islands.	saaria	0	0
Seuraavat helpot säännöt voivat auttaa viruksen leviämisen ehkäisemisessä.	Following simple rules can help prevent the spread of the virus.	helpot	0	0
Missä on United Airlinesin lähtöselvitystiski?	Where is the United Airlines check-in counter?	airlinesin	0	0
Alushousuni ovat märät.	My knickers are wet.	alushousuni	0	0
Mari löysi orvoksi jääneen oravanpennun.	Mary found an orphaned baby squirrel.	orvoksi	0	0
Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	You need not take off your shoes.	kenkiäsi	0	0
Epäonni ja kurjuus uhkaavat sinua.	Misfortune and misery threaten you.	kurjuus	0	0
Kirjat ovat mehiläisiä, jotka kuljettavat siitepölyä yhdestä mielestä toiseen.	Books are the bees that carry pollen from one mind to another.	siitepölyä	0	0
Kommunismi yrittää voittaa kapitalismin, mutta tähän mennessä tavoitetta ei ole saavutettu.	Communism tries to overcome capitalism, but so far that goal has not been achieved.	kapitalismin	0	0
Napakarhu on suorakulmainen karhu koordinaattimuunnoksen jälkeen. Jääkarhu puolestaan on pohjoisessa elävä karhulaji.	A polar bear is a rectangular bear after a coordinate transform.	jääkarhu	0	0
Tom on asunut Bostonissa syntymästään lähtien.	Tom has lived in Boston since he was born.	syntymästään	0	0
Jumalan kovuus on lempeämpää kuin ihmisen pehmeys ja hänen käskynsä on meidän vapautuksemme.	The hardness of God is kinder than the softness of men, and His compulsion is our liberation.	käskynsä	0	0
Eiksme voitais vain halia?	Couldn't we cuddle, instead?	voitais	0	0
Tehtyään työnsä oli hänellä tapana mennä savupiippunurkkaan istumaan kekäleiden joukkoon. Tästä syystä häntä kutsuttiin Tuhkalutkaksi. Kahdesta siskoksesta nuorempi, joka ei ollut yhtä törkeä ja epäkohtelias kuin vanhempi, kutsui häntä Tuhkimoksi.	When she had done her work, she used to go into the chimney corner, and sit down among the cinders, hence she was called Cinderwench. The younger sister of the two, who was not so rude and uncivil as the elder, called her Cinderella.	tehtyään	0	0
Hän veti hänet pois mudasta.	She pulled him out of the mud.	mudasta	0	0
Onko hänen pulssinsa säännöllinen?	Is his pulse regular?	säännöllinen	0	0
Saitko luettua kirjan loppuun?	Are you through with the book?	luettua	0	0
Mikään muu ei määritä onnistumistamme kansakuntana 2000-luvulla enemmän kuin se, miten hyvin koulutamme lapsemme.	Nothing will determine our success as a nation in the 21st century more than how well we educate our kids.	2000-luvulla	0	0
Jokainen vapautus kantaa itsessään uudenlaisen orjuuden vaaraa.	Every liberation bears within itself the danger of a new kind of servitude.	uudenlaisen	0	0
Mikä on sinun ammattisi. Mitä teet täällä?	What is your occupation? What do you do here?	ammattisi	0	0
Tuo tyttö joka pitää huivia on neitsyt.	That girl who's wearing a scarf is a virgin.	huivia	0	0
Jos viruksen leviäminen hidastuu kesäksi, se saattaa tulla takaisin syksyllä.	If the virus does slow down for the summer, it may come back in the fall.	leviäminen	0	0
Hänen viilletyistä kasvoistaan valui verta.	Blood trickled from his cut face.	kasvoistaan	0	0
Tomi söi vahingossa rotanmyrkkyä.	Tom accidentally ate some rat poison.	rotanmyrkkyä	0	0
Minä toimisin toisin sinun asemassasi.	I would act differently in your place.	toimisin	0	0
Lääkäri Sinuhe matkasi ristiin rastiin Egyptiä ja Välimerta kalloja puhkoen ja viiniä nauttien.	The doctor Sinuhe travelled across Egypt and the Mediterranean region trepanning skulls and drinking wine.	kalloja	0	0
Jokainen planeetta, paitsi Maa, nimettiin muinaisen roomalaisen jumalan tai jumalattaren mukaan.	Every planet, except for Earth, was named for an ancient Roman god or goddess.	roomalaisen	0	0
Tommi oli huutamassa.	Tom was shouting.	huutamassa	0	0
Vähempi on enempi.	Less is more.	enempi	0	0
Tomi ja Mari olivat molemmat hämmentyneitä.	Both Tom and Mary were confused.	hämmentyneitä	0	0
He astuivat Southamptonissa New Yorkiin menevään laivaan.	They embarked at Southampton for New York.	astuivat	0	0
Onko tämä oluesi?	Is this your beer?	oluesi	0	0
Joka vuosi järjestetään festivaali kun on paras aika katsella kirsikkapuita.	Every year, a festival is held when it is the best time to see the cherry trees.	festivaali	0	0
Tomin joukkue sai yhteensä 96 pistettä. Pisteistä 55 saatiin ensimmäisellä puoliajalla. Montako saatiin toisella puoliajalla?	Tom's team scored a total of 96 points. 55 points were scored in the first half. How many were scored in the second half?	puoliajalla	0	0
Minulla on nuha.	I have a cold.	nuha	0	0
Me adoptoimme hänet.	We adopted him.	adoptoimme	0	0
Kuollessaan hän yritti kirjoittaa murhaajan nimen omalla verellään.	As she was dying, she tried to write the murderer's name with her own blood.	verellään	0	0
Demokratia sai alkunsa antiikin Kreikasta.	Democracy originated in Ancient Greece.	kreikasta	0	0
Sumu leijui joen yllä.	A mist hung over the river.	leijui	0	0
Odotimme Heleniä tunnin kirjastossa, mutta häntä ei kuulunut.	We waited for Helen at the library for an hour, but she didn't appear.	heleniä	0	0
Tom opettaa kavereilleen ranskaa.	Tom teaches his friends French.	kavereilleen	0	0
Älä pyörry.	Don't pass out on me.	pyörry	0	0
Vain koska ihmiset sytyvät fyysisesti tähän maailmaan, niin se ei tarkoita, että he ymmärtäisivät kaiken siitä. Samaten, vain koska joku on kuollut, niin se ei tarkoita, että hän ymmärtäisi kaiken aineettomasta maailmasta.	Just because people are corporeal born to this world doesn't mean that they understand everything about it, similarly just because somebody's died doesn't mean that they understand everything about the incorporeal world.	ymmärtäisivät	0	0
Tämä ei oikeastaan maistu hullummalta.	This actually doesn't taste too bad.	hullummalta	0	0
Hän meni kampaajalle laitattamaan hiuksensa.	She went to the hairdresser's to have her hair done.	kampaajalle	0	0
Jotkut tykkäävät kesästä ja jotkut taas talvesta.	There are people who like the summer and people who like the winter.	talvesta	0	0
Ulkomainen ministeri osallistui keskusteluihin.	The foreign minister attended the talks.	ulkomainen	0	0
Niillä kahdella valtiolla on vahvat kauppasiteet.	The two nations have strong trade ties.	valtiolla	0	0
Tennismailassani oli halkeama, joten lähetin sen korjattavaksi.	There was a crack in my tennis racket, so I sent it out to be repaired.	korjattavaksi	0	0
Tämä fossiili on yli 30 miljoonaa vuotta vanha.	This fossil is over 30 million years old.	fossiili	0	0
Olin uppoutunut kirjaan.	I was absorbed in reading a novel.	uppoutunut	0	0
Ainoa huolenaiheeni on sinun onnellisuutesi.	My only concern is for your happiness.	huolenaiheeni	0	0
Persianlahti sijaitsee Iranin eli Persian ja Arabian niemimaan välissä.	The Persian Gulf is located between Iran (Persia) and the Arabian Peninsula.	persian	0	0
En voi sietää kylmyyttä.	I can't stand the cold.	kylmyyttä	0	0
Tyynyni odottaa minua.	My pillow is waiting for me.	tyynyni	0	0
Hän seisoi paikallaan silmät suljettuina.	He stood still with his eyes closed.	suljettuina	0	0
Hän oli aivan hiessä.	He was covered with sweat.	hiessä	0	0
Salisyylihappo on orgaaninen yhdiste.	Salicylic acid is an organic compound.	yhdiste	0	0
Pastassa on paljon hiilihydraatteja.	Pasta is high in carbohydrates.	hiilihydraatteja	0	0
Meillä on aikaa huomisaamuun asti.	We have until tomorrow morning.	huomisaamuun	0	0
En välitä, voittaako meidän joukkueemme vai ei.	I don't care if our team wins or not.	voittaako	0	0
Sitruuna on hapan hedelmä.	The lemon is a sour fruit.	sitruuna	0	0
Voisitteko esittäytyä? Mikä on ammattinne?	Please introduce yourself, sir. What's your profession?	ammattinne	0	0
Lakkaa liikkumasta.	Stop moving.	liikkumasta	0	0
Vanha mies kertoi lapsenlapselleen: "Poikaseni, sisällämme raivoaa kahden suden taistelu. Toinen on paha: viha, kateus, ahneus, kauna, alempiarvoisuuden tunne, valheet ja ylimielisyys. Toinen puolestaan on hyvä: ilo, rauha, rakkaus, toivo, nöyryys, ystävällisyys, myötämielisyys ja totuus." Poika tuumi hetken ja kysyi: "Vaari, kumpi susi voittaa?" Ukko vastasi hiljaa: "Se jota ruokitaan."	An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	ystävällisyys	0	0
Minun on jaettava tehtäväni pieniin osiin.	I must break my tasks into small steps.	jaettava	0	0
Kukaan ei kertonut minulle viisumin tarpeesta.	I was never told that I needed a visa.	tarpeesta	0	0
Tomi pitää shakin pelaamisesta.	Tom likes playing chess.	shakin	0	0
Tämän retoriikan tarkoitus on vedota äänestäjien aatteisiin.	The purpose of this rhetoric is to appeal to his voters' ideological beliefs.	äänestäjien	0	0
Tomilla ei ole auktoriteettia.	Tom has no authority.	auktoriteettia	0	0
Lopeta siskosi hiuksista vetäminen.	Stop pulling your sister's hair.	vetäminen	0	0
Kuka tahansa tuleekaan, en päästä häntä sisään.	Whoever comes, I won't let him in.	tuleekaan	0	0
Uusi kannettavani on ohuempi ja kevyempi kuin aikaisempi kannettavani.	My new laptop is thinner and lighter than my old one.	aikaisempi	0	0
Olen työvuorossa 09.00-17.00.	I'm on duty from 9:00 a.m. to 5:00 p.m.	työvuorossa	0	0
Erehtyminen on inhimillistä, anteeksi antaminen jumalallista.	To err is human, to forgive divine.	jumalallista	0	0
Hukkasitko taas huulirasvasi?	Did you lose your lip balm again?	hukkasitko	0	0
Sanotko siis, että piilotat hyvän ulkonäkösi ihan tarkoituksella?	You are saying you intentionally hide your good looks?	piilotat	0	0
Haluaisitko lattapään vai Phillipsin ruuvimeisselin?	Would you like a simple screwdriver or a Phillips screwdriver?	phillipsin	0	0
Pong on ensimmäinen videopeli.	Pong is the first videogame.	pong	0	0
Määräaika on mennyt umpeen.	The deadline has passed.	määräaika	0	0
Pienet autot ovat taloudellisia, koska ne kuluttavat vain vähän polttoainetta.	Small cars are very economical because of their low fuel consumption.	kuluttavat	0	0
Voiko lähettää nämä sähköpostissa minulle?	Can you mail these for me?	sähköpostissa	0	0
Mustien piti istua bussin takaosassa tai seistä, jos takaosa oli täynnä.	Black people had to sit in the back of the bus, or stand if the back was full.	takaosa	0	0
Se vanha mies näytti viisaalta.	The old man looked wise.	viisaalta	0	0
Sinä et ole täysissä järjissäsi.	You're not in your right mind.	järjissäsi	0	0
Salaatko jotakin minulta?	Are you hiding something from me?	salaatko	0	0
Suunnitelmaa ei koskaan toteutettu.	The plan was never implemented.	toteutettu	0	0
Vetoan verenvuodatuksen välittömän lopettamisen puolesta.	I appeal to stop the bloodshed immediately.	välittömän	0	0
Hän tapasi rukoilla moskeijassa.	He used to pray in the mosque.	moskeijassa	0	0
Sinun surusi on minun suruni.	Your sorrow is my sorrow.	suruni	0	0
Tom kietoi käsivartensa Marin ympärille.	Tom wrapped his arms around Mary.	käsivartensa	0	0
Se on jäljitelmä.	That's an imitation.	jäljitelmä	0	0
Huvittaako sinua syödä?	Do you feel like eating?	huvittaako	0	0
Tom sai kirjeen Joulupukilta.	Tom got a letter from Father Christmas.	joulupukilta	0	0
Minulta irtosi paikka hampaasta.	I've lost a filling.	hampaasta	0	0
Minulla on suunnitelmissa muutamien uusien huonekalujen ostaminen.	I'm planning to buy some new furniture.	huonekalujen	0	0
Tuottomme ylittivät jopa kaikkein optimistisimmat arviot, jotka julkistettiin viime vuonna.	Our profits exceeded even the most optimistic estimates announced last year.	arviot	0	0
Hän huomasi että hänen pienestä palkastaan oli vaikea saada rahat riittämään.	He found difficulty in making ends meet on his small salary.	riittämään	0	0
Tomi ja Mari tuntevat jo entuudestaan.	Tom and Mary know each other already.	entuudestaan	0	0
Älkää naurako.	Do not laugh.	naurako	0	0
Kuolemantapaukset vähenevät kerta kerralta.	Every time there are fewer deaths.	vähenevät	0	0
Mordred petti kuningas Arthurin.	Mordred betrayed King Arthur.	mordred	0	0
Mis sä asut?	Where do you live?	mis	0	0
Brasilia isännöi olympialaisia.	Brazil hosts the Olympic Games.	isännöi	0	0
Tomi pitää kiikareita auton hansikaslokerossa.	Tom keeps a pair of binoculars in the glove compartment of his car.	hansikaslokerossa	0	0
Onko sinulla kulkulupaa?	Do you have a pass?	kulkulupaa	0	0
Meidän tulisi omaksua itsellemme tämä ehdotus.	We should adopt his proposal.	omaksua	0	0
Pitkä kävely väsytti minut.	The long walk tired me out.	väsytti	0	0
Tomin olisi pitänyt käydä hammaslääkärissä eilen.	Tom should have gone to the dentist yesterday.	hammaslääkärissä	0	0
Köyhyys on luultavasti vaikeampaa kylmemmillä seuduilla.	Poverty is probably more difficult in colder climes.	seuduilla	0	0
Günther ja Hans ovat ystäviä.	Gunther and Hans are friends.	günther	0	0
Hikoilen ylen määrin.	I'm sweating profusely.	ylen	0	0
Täyskäännös vasempaan PÄIN!	About face!	täyskäännös	0	0
Minun ei vain tee mieli juhlia syntymäpäivääni.	I just don't feel like celebrating my birthday.	syntymäpäivääni	0	0
Van Hornin perhe oli varakas.	The Van Horn family was wealthy.	hornin	0	0
Pertti mursi Tuomaksen selkärangan.	Bob broke Tom's spine.	pertti	0	0
Indonesia on maailman laajin pelkästään saarille sijoittuva maa.	Indonesia is the largest country in the world situated only on islands.	saarille	0	0
Näytät laihalta.	You look skinny.	laihalta	0	0
Hänen tilansa huononi, koska hän otti lääkkeen.	He got all the worse because he took the medicine.	huononi	0	0
On totta, että Aristoteles erottelee hirmuvaltiaan kuninkaasta sillä, että ensiksimainittu hallitsee itsensä vuoksi ja jälkimmäinen vain alamaistensa parhaaksi; tästä kuitenkin seuraisi, että olemassaolomme aikana ei ole ollut yhtä ainutta kuningasta.	It is true that Aristotle distinguishes the tyrant from the king by the fact that the former governs in his own interest, and the latter only for the good of his subjects; but it would follow from Aristotle's distinction that, from the very beginning of the world, there has not yet been a single king.	jälkimmäinen	0	0
Nietzsche jyrähtää hyvän ja pahan tuolta puolen.	Nietzsche shouts from beyond good and evil.	nietzsche	0	0
Toivomme, että vierailusi oli miellyttävä.	We hope your stay was enjoyable.	vierailusi	0	0
Hänellä on seksisuhde pomoonsa.	She sleeps with her boss.	seksisuhde	0	0
Syön yleensä runsaan aamiaisen ja kevyen lounaan.	I usually eat a big breakfast and a light lunch.	runsaan	0	0
Mistä esi-isäsi ovat kotoisin?	Where are your ancestors from?	esi-isäsi	0	0
Jousimies tappoi peuran.	The archer killed the deer.	jousimies	0	0
"Mata" tarkoittaa "silmä" malaijiksi, "mata mata" on "epämääräinen lukumäärä silmiä" tai "poliisivoimat".	"Mata" means "eye" in Malay, "mata mata" is "an indefinite number of eyes"--or the police.	mata	0	0
Vaihdoimme keskenämme puhelinnumeroita.	We exchanged phone numbers.	puhelinnumeroita	0	0
Jos sairastut, se pilaa lomasi.	If you get sick, it'll ruin your vacation.	lomasi	0	0
Monilla kielillä on vaikeaa kirjoittaa paljastamatta omaa sukupuolta.	In many languages, it is difficult to speak or write without revealing one's gender.	paljastamatta	0	0
Nukuin noin tunnin päiväunet.	I had a nap for about an hour.	päiväunet	0	0
Lääkäri jatkoi potilaan käyttäytymisen tarkkailua.	The doctor continued to observe the patient's behavior.	käyttäytymisen	0	0
Työskentelettekö te?	Do you work?	työskentelettekö	0	0
Mitä säilytät autosi tavaratilassa?	What do you keep in the trunk of your car?	tavaratilassa	0	0
Vittu kun en saa nukuttua, koska noi helvetin pöllöt kirkuu niin kovaa.	Fuck, I can't sleep because those damn owls are screeching so loudly.	kirkuu	0	0
Kaupungissamme jokainen tuntee hänen nimensä.	His name is known to everybody in our town.	kaupungissamme	0	0
Lastenkärryissä nukkuva vauva on söpö kuin enkeli.	The baby sleeping in the baby carriage is as cute as an angel.	nukkuva	0	0
Äiti vastustaa sikareitten polttamista.	Mother objects to smoking cigars.	polttamista	0	0
Kansallisen hätätilan julistus antaa presidentille valtuuden tehdä ankaria toimenpiteitä kansallisen turvallisuuden nimissä.	A national emergency declaration empowers a president to take draconian measures in the name of national security.	hätätilan	0	0
Projektimme koki mahalaskun.	Our project fell into the water.	projektimme	0	0
Kolme neljästä amerikkalaisesta uskoo paranormaaleiden ilmiöiden olemassa oloon.	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	oloon	0	0
Maailman armollisin asiaa on mielestäni ihmismielen kyvyttömyys yhdistää paljoa sisältöään. Elämme tyynellä tietämättömyyden saarella, keskellä äärettömiä tummia meriä, eikä meidän ole tarkoitus matkata pitkälle. Tieteet, kukin pyrkien omaan suuntaansa, ovat toistaiseksi vahingoittaneet meitä vähän, mutta vielä joskus hajanaisen tiedon yhdistäminen paljastaa niin kauhistuttavia tulevaisuudennäkymiä, ja meidän paikkamme niissä, että joko paljastus tekee meidät hulluiksi tai me pakenemme tappavasta valosta uuden pimeän ajan rauhaan ynnä turvaan.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	yhdistäminen	0	0
Se kuulostaa liian monimutkaiselta.	That sounds too complicated.	monimutkaiselta	0	0
Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.	Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	typeryys	0	0
Menettämättä yleisyyttä voimme sanoa jonon suppenevan kohti nollaa.	Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	menettämättä	0	0
Joni ja Jaana vannovat vihkivalansa ensi kuussa.	John and Jill will take their vows as husband and wife next month.	vannovat	0	0
Kuinka kutsut koiraasi?	How do you call your dog?	koiraasi	0	0
Haluatko hodarin?	Do you want a hot dog?	hodarin	0	0
Rikkaat esittelevät häikäisevää luksustaan, köyhät verhoutuvat ylpeinä ryysyihinsä.	The wealthy display their dazzling luxury, the poor drape themselves proudly in their rags.	ylpeinä	0	0
Pidämme tätä tilannetta vakavana.	We regard the situation as serious.	vakavana	0	0
Älä metelöi!	Don't be noisy.	metelöi	0	0
Tomi oli hien peitossa.	Tom was covered with sweat.	hien	0	0
Bensa-asema on kilometrin päässä.	A gas station is one kilometer ahead.	bensa-asema	0	0
Sinä jatkat samojen virheiden tekemistä kerta toisensa perään.	You continue making the same mistakes time after time.	virheiden	0	0
Tom puhuu mielellään golfista.	Tom likes to talk about golf.	golfista	0	0
Soitatko pianon lisäksi muita soittimia?	Do you play any instrument other than the piano?	soittimia	0	0
Hän oli kyllästynyt kuulemaan jatkuvaa parjausta niiltä, jotka kadehtivat hänen kykyjään.	He was sick of being vilified all the time by people who were jealous of his ability.	kadehtivat	0	0
Voisitko auttaa minua kantamaan tätä matkalaukkua?	Will you please help me carry this suitcase?	matkalaukkua	0	0
"Pääsikö Tomi kokeesta läpi?" – "Nipin napin."	"Did Tom pass the exam?" "Only just."	nipin	0	0
Hän protestoi heikosti mutta lopulta liittyi kaikkiin muihin.	She protested weakly, but ended up joining in with everyone else.	protestoi	0	0
Se on kultainen noutaja.	It's a golden retriever.	noutaja	0	0
Neljäsosa siitä kuuluu Tomille.	One quarter of it will be Tom's.	neljäsosa	0	0
Tarjoilijatar flirttaili Tomin kanssa luullen, että hän jättäisi suuremman tipin.	The waitress flirted with Tom thinking that he'd leave her a larger tip.	tarjoilijatar	0	0
Tuo laiva haaksirikkoutui Chilen rannikon ulkopuolella.	That boat wrecked off the coast of Chile.	chilen	0	0
Kiitoksia lämpimistä sanoistasi.	Thank you for your warm words.	sanoistasi	0	0
Pahuuden riemuvoitto tarvitsee vain hyviä ihmisiä, jotka seisovat tumput suorina.	All that is needed for evil to triumph is for good men to do nothing.	suorina	0	0
Minulla on puinen kampa.	I have a wooden comb.	kampa	0	0
Nämä kupit ovat kaikki rikkinäisiä.	These cups are all broken.	rikkinäisiä	0	0
Nämä leivokset ovat hyviä. Maistahan yksi.	These cakes are good. Please try one.	leivokset	0	0
Tom pysytteli hereillä.	Tom stayed awake.	pysytteli	0	0
Älkää olko niin törkeitä.	Don't be so crass.	törkeitä	0	0
Päätin muuttaa imagoa.	I decided to change my image.	imagoa	0	0
Valovuosi on matka, jonka valo kulkee vuodessa. Se on 9,5 biljoonaa (9 500 000 000 000) kilometriä.	A light-year is the distance light travels in one year. It's 9.5 trillion (9,500,000,000,000) kilometers.	biljoonaa	0	0
Te vastaatte puhelimiin.	You'll be answering the phones.	puhelimiin	0	0
Laitoin pyytämäsi dokumentit pöydällesi.	I put the documents you requested on your desk.	pöydällesi	0	0
Sataa sunnuntaihin asti.	It'll rain until Sunday.	sunnuntaihin	0	0
Vuoristorata oli todella pelottava.	The roller coaster was really scary.	vuoristorata	0	0
Tomi sanoi etsivänsä Maria.	Tom said that he's looking for Mary.	etsivänsä	0	0
Ennen kolaria Tom oli elätellyt toiveita pelaavansa tennistä ammattilaisena.	Before the crash, Tom had been hoping to become a professional tennis player.	kolaria	0	0
Kuskaa!	Pee!	kuskaa	0	0
Veturi on junan päässä.	The locomotive is at the end of the train.	veturi	0	0
Entä jos jokin ei toimikaan?	What if things don't work out?	toimikaan	0	0
Hän päätti mennä naimisiin Kathyn kanssa.	He made up his mind to marry Kathy.	kathyn	0	0
Tyttö yritti puhua, mutta ennen kuin hän ehti nyyhkytysten lomasta kiittää vanhaa miestä, tämä kosketti pehmeästi Elsaa päähän hopeasauvallaan. Hetkessä tyttö tiesi olevansa muuttumassa linnuksi; siivet syöksähtivät käsivarsien alta; hänen jalkansa olivat kotkan jalat pitkine kynsineen; hänen nenänsä käyristyi nokaksi, ja höyhenet peittivät hänen jalkansa. Sitten hän kohosi ilmassa korkealle, ja leijaili ylös kohti pilviä, ikään kuin olisi todella alunperin kuoriutunutkin munasta kotkana.	The girl tried to speak, but before she could sob out her thanks the old man had touched her softly on the head three times with his silver staff. In an instant Elsa knew that she was turning into a bird: wings sprang from beneath her arms; her feet were the feet of eagles, with long claws; her nose curved itself into a sharp beak, and feathers covered her body. Then she soared high in the air, and floated up towards the clouds, as if she had really been hatched an eagle.	höyhenet	0	0
Terota näiden veitsien terät.	Sharpen the blades of these knives.	terät	0	0
Marilla ei ole puolisoa.	Mary doesn't have a husband.	puolisoa	0	0
Ihmissuhteet ovat monimutkaisia.	Human relationships are complex.	ihmissuhteet	0	0
Missä on olueni?	Where's my beer?	olueni	0	0
Viulun jousen jouhien ei pidä olla liian kireällä.	The hairs on the violin bow should not be too taut.	jousen	0	0
Miksi revit kankaan sen sijaan, että olisit leikannut sen saksilla?	Why did you tear the cloth instead of cutting it with scissors?	saksilla	0	0
Tunnistatko yhtään näistä koruista?	Do you recognize any of this jewelry?	koruista	0	0
Toivon, että nurmikkoni olisi emo; sitten se leikkaisi itse itsensä.	I wish my grass were emo, then it would cut itself.	leikkaisi	0	0
Tomi ei ole hyvä tappelija.	Tom isn't a good fighter.	tappelija	0	0
Pakolaisten keskuudessa on monia lapsia.	Among the refugees there are many children.	pakolaisten	0	0
Onnettomuuksia sattuu, kun emme ole varuillamme.	Accidents will happen when we are off guard.	varuillamme	0	0
Rehellisesti sanottuna minua ei voisi vähempää kiinnostaa tuliset sipsit.	Honestly, I couldn't care less for hot chips.	sipsit	0	0
Hän oli silloin yhdeksäntoista.	She was 19 at the time.	yhdeksäntoista	0	0
En olisi saanut työtä, jos sinä et olisi suositellut minua.	I wouldn't have gotten the job if you hadn't recommended me.	suositellut	0	0
Annoin Tomin nukkua sohvallani.	I let Tom sleep on my couch.	sohvallani	0	0
Emme tienneet, että laatikossa oli reikiä. Kadotimme puolet lastista matkalla.	We didn't know the box had holes in it. We lost half of the load along the way.	lastista	0	0
Oli selvää että laiska opiskelija ei koskaan eläisi perheensä odotusten mukaan.	It was clear that the lazy student would never live up to his family's expectations.	odotusten	0	0
Olin raivoissani kun näin lehden otsikon tänään.	I was furious when I saw a newspaper headline today.	otsikon	0	0
Pääministerin on erottava.	The Prime Minister must step down.	erottava	0	0
Hän yritti lohduttaa, mutta hän vain jatkoi itkemistä.	He tried to comfort her, but she kept crying.	itkemistä	0	0
Milloin sinä ensiksi kohtasit hänet?	When did you first meet him?	kohtasit	0	0
Jokainen valmistettu ase, jokainen vesille laskettu sotalaiva, jokainen laukaistu raketti merkitsee lopullisessa merkityksessään varkautta niiltä, joilla on nälkä ja jotka eivät saa ruokaa, joilla on kylmä eikä vaatteita. Tämä aseistettu maailma ei kuluta yksin rahaa. Se kuluttaa työläistensä hikeä, tieteilijöidensä nerokkuutta, lastensa toiveita.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	kuluta	0	0
En ymmärrä tätä matemaattista käsitettä. Voisitko selittää sen minulle?	There's a mathematical concept that I don't understand. Could you explain it to me?	käsitettä	0	0
Pidetään tämä yksinkertaisena.	Let's keep this simple.	yksinkertaisena	0	0
Se lapsi on ollut altistuneena ionisoivalle säteilylle.	The infant has been exposed to radioactive rays.	säteilylle	0	0
Globaali kriisi on käsillä.	A global crisis is at hand.	globaali	0	0
En vastusta englannin kielen oppimistan, jos pyritään saamaan tietoa tai hankkimaan elannon, mutta vastustan liian arvon antamista englannille, ja kansalliskielen hindin halveksuntaa. Ei ole oikein käyttää muuta kuin äidinkieltään tai kansalliskieltään ystävien ja sukulaisten kanssa keskustellessa. Rakastakaa kieltänne.	I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	elannon	0	0
Dan menetti hermonsa, haukkui Lindaa ja lähti.	Dan lost his temper, insulted Linda and left.	lindaa	0	0
Oli liian myöhäistä auttaa Tomia. Lääkäri pystyi vain julistamaan hänet kuolleeksi.	It was too late to help Tom. All the doctor could do was to pronounce him dead.	julistamaan	0	0
Uteliaisuuteni heräsi.	My curiosity was aroused.	uteliaisuuteni	0	0
Kun natsit tulivat hakemaan kommunisteja, en sanonut mitään, sillä minä en ollut kommunisti. Kun he laittoivat sosiaalidemokraatit lukkojen taakse, en sanonut mitään, sillä en ollut sosiaalidemokraatti. Kun he tulivat hakemaan ammattiyhdistysten jäseniä, en sanonut mitään, sillä enhän minä ollut ammattiliiton jäsen. Kun he tulivat hakemaan minua, ei ollut enää jäljellä ketään vastustamassa.	When the Nazis came for the communists, I said nothing, because I was not a communist. When they locked up the social democrats, I said nothing, because I was not a social democrat. When they came for the trade unionists, I said nothing, because I was not a trade unionist. When they came for me, there was no one left who could protest.	ammattiliiton	0	0
Asuuko Pohjoisnavalla pingviinejä?	Are there penguins living at the North Pole?	pingviinejä	0	0
Tommilla oli kiusaus kertoa Maijalle totuus.	Tom was tempted to tell Mary the truth.	kiusaus	0	0
Hänen sairautensa aiheutti huono sää.	It was the bad weather that caused his illness.	sairautensa	0	0
Pääsihteerin seuraan liittyi useita uraauurtavia naisia, mukaan lukien maailman nuorin naispääministeri, Suomen Sanna Marin. Hän on 34-vuotias ja johtaa koalitiohallitusta, jossa kaikkia viittä puoluetta johtaa nainen.	The secretary-general was joined by several trailblazing women, including the world’s youngest female prime minister, Sanna Marin of Finland. She is 34 and heads a coalition government in which women lead all five parties.	34-vuotias	0	0
Voisitko ripustaa pyykit kuivumaan?	Could you hang up the laundry?	kuivumaan	0	0
Aurinko laski juuri horisontin taa.	The sun has just sunk below the horizon.	horisontin	0	0
Lakkaa valittamasta.	Stop complaining.	valittamasta	0	0
Loukkasinko tunteitasi?	Did I hurt your feelings?	loukkasinko	0	0
Olen käynyt läpi kirjojani.	I've been going over your books.	kirjojani	0	0
Aviomieheni ja minä olemme ajautuneet toisistamme erilleen ja nyt emme tiedä miten saisimme kehityskulun käännettyä toiseen suuntaan.	My husband and I, we have drifted apart, and now we don't know how to reverse the process.	käännettyä	0	0
Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.	Sweatshop labor, rainforest destruction, global warming, displacement of indigenous communities, air and water pollution, eradication of wildlife on farmland as “pests”, the violent overthrow of popularly elected governments to maintain puppet dictators compliant to big business interests, open-pit strip mining, oil drilling in environmentally sensitive areas, union busting, child slavery, and payoffs to repressive regimes are just some of the many impacts of the seemingly innocuous consumer products we consume every day.	siirrot	0	0
Meidän on pärjättävä sillä, mitä meillä on.	We must make do with what we have got.	pärjättävä	0	0
Tomilla oli vaivaa tilanteen selvittämisessä.	Tom had trouble resolving the situation.	selvittämisessä	0	0
70-luvulla algerialaisia pommitettiin valtion propagandalla radiossa ja tv:ssä.	In the 1970s, Algerians were bombarded with propaganda on state radio and TV.	pommitettiin	0	0
Setäni takasi velkani.	My uncle guaranteed my debts.	takasi	0	0
Tomilla on huomattavia mielenterveydellisiä ongelmia.	Tom has significant mental health issues.	huomattavia	0	0
Tom oli tuolloin vielä kandi.	Tom was still a bachelor at that time.	kandi	0	0
Väri on ennemminkin purppura kuin pinkki.	The color is purple rather than pink.	purppura	0	0
He ovat meidän asiakkaitamme.	They're our clients.	asiakkaitamme	0	0
Pidän sinusta enemmän kuin edellisestä tyttöystävästäni.	I like you better than my last girlfriend.	tyttöystävästäni	0	0
Tämä tyttö muutti ulkonäköään.	This girl changed her look.	ulkonäköään	0	0
Hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.	Her only care is the safety of her children.	huolensa	0	0
Tomi hävitti lippunsa.	Tom lost his ticket.	lippunsa	0	0
Oletko työskentelemässä?	Are you working?	työskentelemässä	0	0
Se oli yksi elämäni palkitsevimmista kokemuksista.	It was one of the most rewarding experiences of my life.	kokemuksista	0	0
Jos luet tämän lauseen kolme kertaa, kummitus tulee käymään unessasi.	If you read this sentence three times, a ghost will visit you in your sleep.	unessasi	0	0
Tiedän paljon laivoista.	I know a lot about ships.	laivoista	0	0
Osastopäällikkö hyväksyi ehdotuksen.	The section chief accepted the proposal.	osastopäällikkö	0	0
Hän ei tullut edelliseen tapaamiseen.	He didn't come to the last meeting.	edelliseen	0	0
Tuhlaajapoika palasi kotiin.	The prodigal son returned home.	tuhlaajapoika	0	0
Wien on Itävallassa.	Vienna is in Austria.	itävallassa	0	0
Tomi tekee ranskiksia.	Tom is making french fries.	ranskiksia	0	0
Valitettavasti sinun hahmosi kuolee näytelmän alussa.	It's too bad, but your character gets killed at the start of the play.	hahmosi	0	0
Kaikkien opiskelijoiden on opeteltava molempia kansalliskieliä Manner-Suomessa.	All students have to learn both national languages ​​in mainland Finland.	opeteltava	0	0
"Minkä solmion laitat?" – "Sen eilen ostamani."	"What tie are you putting on?" "The one I bought yesterday."	ostamani	0	0
Naamiot on nyt riisuttu, vain sodan kylmät kasvot näkyvät.	The disguise has been stripped off, and now only the cold face of war is visible.	riisuttu	0	0
Tuo kielenkäyttö ei ole kovin kohteliasta.	That language isn't very polite.	kielenkäyttö	0	0
Kaikki kuolevat. Minäkin vanhenen.	Everyone dies. I'll grow old too.	vanhenen	0	0
Älä heittele kiviä!	Don't throw rocks!	heittele	0	0
Onko sinulla lempinimeä?	Do you have a nickname?	lempinimeä	0	0
Harrastukseni on golfin pelaaminen.	My hobby is playing golf.	golfin	0	0
Puhuvatko marsilaiset englantia?	Do Martians speak English?	marsilaiset	0	0
Se talo on vuokrattavana.	That house is for rent.	vuokrattavana	0	0
Meillä ei ole kissaa. Mutta gepardi ja paviaani löytyy.	We don't keep a cat. But there is a cheetah and a baboon.	paviaani	0	0
Taloni julkisivu on etelään päin.	My house faces to the south.	julkisivu	0	0
Aseet eivät tapa ihmisiä, ihmiset aseineen tappavat.	Guns don't kill people, people with guns do.	aseineen	0	0
Hän on kaivossa.	He's in the well.	kaivossa	0	0
Lentokentällä oli satoja takseja, kaikki palveluitaan mainostamassa.	There were hundreds of taxis at the airport, all touting for business.	takseja	0	0
Tomi on lounastauolla.	Tom is on his lunch break.	lounastauolla	0	0
En pidä tämän tyyppisistä vitseistä.	I don't like these kinds of jokes.	vitseistä	0	0
Ihmisellä on monia toiveita, joita hän ei oikeasti toivo täyttyvän; vastaisen väittäminen olisi väärinymmärrys. Hän haluaa niiden pysyvän toiveina, niillä on merkitystä vain hänen mielikuvitukselleen — toiveiden täyttyminen olisi hänelle katkera pettymys. Eräs tällainen mielihalu on ikuisen elämän kaipuu. Mikäli täyttyisi, ihminen kyllästyisi perinpohjin elämiseen ja kaipaisi kuolemaa.	Man has many wishes that he does not really wish to fulfil, and it would be a misunderstanding to suppose the contrary. He wants them to remain wishes, they have value only in his imagination; their fulfilment would be a bitter disappointment to him. Such a desire is the desire for eternal life. If it were fulfilled, man would become thoroughly sick of living eternally, and yearn for death.	kaipuu	0	0
He raahasivat kaiken suurissa kasseissa.	They hauled everything in large bags.	raahasivat	0	0
Pakkanen vahingoitti kasveja.	The plants suffered damage from the frost.	pakkanen	0	0
Olipa kerran pieni tyttö, sievä ja siro. Mutta kesäisin hänen täytyi kulkea avojaloin, sillä hän oli köyhä, ja talvisin hänen täytyi käyttää suuria puukenkiä.	Once upon a time there was little girl, pretty and dainty. But in summer time she was obliged to go barefooted because she was poor, and in winter she had to wear large wooden shoes.	talvisin	0	0
Näyttää että jouduttiin ansaan.	It looks like we fell into a trap.	jouduttiin	0	0
Tomi puraisi minua.	Tom bit me.	puraisi	0	0
Tomi näyttää hämmentyneeltä.	Tom seems confused.	hämmentyneeltä	0	0
Pääsihteerin seuraan liittyi useita uraauurtavia naisia, mukaan lukien maailman nuorin naispääministeri, Suomen Sanna Marin. Hän on 34-vuotias ja johtaa koalitiohallitusta, jossa kaikkia viittä puoluetta johtaa nainen.	The secretary-general was joined by several trailblazing women, including the world’s youngest female prime minister, Sanna Marin of Finland. She is 34 and heads a coalition government in which women lead all five parties.	puoluetta	0	0
Hän komensi minua tekemään sen.	He commanded me to do it.	komensi	0	0
Jupiter ja Saturnus ovat kaasujättiläisiä.	Jupiter and Saturn are gas giants.	saturnus	0	0
Mitä sinua huvittaisi tehdä?	What do you feel like doing?	huvittaisi	0	0
Pääministerin oli keskeytettävä vierailunsa, koska kotimainen hätätilanne vaati hänen huomionsa.	The prime minister had to cut his visit short because of an emergency back home that required his attention.	keskeytettävä	0	0
No, sait minut ylipuhuttua.	Well, you've convinced me.	ylipuhuttua	0	0
Missä suihkut ovat?	Where are the showers?	suihkut	0	0
Olemme varanneet paljon ruokaa hätätapauksia varten.	We have reserved a lot of food for emergencies.	hätätapauksia	0	0
En minä yrittänyt vihjailla mitään tuollaista.	I didn't mean to imply anything like that.	vihjailla	0	0
Tämä ei hetkauta asiantilaa hitustakaan.	That doesn't change the situation one iota.	hetkauta	0	0
Tom istui baarissa juoden kavereidensa kanssa.	Tom sat at the bar drinking with his buddies.	juoden	0	0
"Missä kirjasi ovat?" "Kirjoituspöydän päällä"	"Where are your books?" "They are on the desk."	kirjoituspöydän	0	0
Aurinkokuntamme lähin tähti on Proxima Centauri.	The nearest star to our solar system is Proxima Centauri.	centauri	0	0
Valkosipulia käytetään ruoan maun parantamiseen.	Garlic is used to improve the taste of food.	parantamiseen	0	0
Uudisasukkaat toivat lahjoja kaukaisista maista.	The pilgrims brought gifts from distant lands.	uudisasukkaat	0	0
Koska kirja kertoo eläimistä, minua ärsytti se, että eläimet käyttäytyivät kuin ihmiset.	Since the book is about animals, I was irritated that the animals behaved like people.	käyttäytyivät	0	0
Ajattelen sinua joka kerta, kun harjaan hampaani.	I think about you every time I brush my teeth.	harjaan	0	0
Olen esikoinen.	I am the eldest child.	esikoinen	0	0
En vastannut kumpaankaan kirjeeseen.	I answered neither of the letters.	kirjeeseen	0	0
Otitko yhden kekseistä sillä aikaa kun katsoin muualle? Leivoin kaksikymmentä keksiä, en yhdeksäätoista.	Did you take one of the cookies while I was not looking? I baked 20 cookies, not 19.	kekseistä	0	0
Lykkään vierailuani Englantiin kunnes sää on lämpimämpi.	I'll put off my visit to England till the weather is warmer.	lämpimämpi	0	0
Ankarien huumelakien tarpeettomuuden todistaa tämä: huumeiden ja niiden käyttäjien kimppuun rankimmin käyneessä maassa, jossa on käytetty miljardeja dollareita vuosikymmenten huumeiden vastaisessa sodassa, on silti enemmän huumeriippuvaisia kuin koskaan.	The proof of the futility of harsh drug laws is this: in the country that has come down the hardest on drugs and drug users, spending billions of dollars in a decades-long war on drugs, there have never been so many drug addicts.	vuosikymmenten	0	0
Voinko nähdä ajokorttinne, herra?	May I see your driver's license, sir?	ajokorttinne	0	0
Esimiehensä aggressiivisesta homofobiasta johtuen Sara oli liian peloissaan tuodakseen tyttöystäväänsä toimiston juhliin.	Due to her boss's aggressive homophobia, Sara was too intimidated to bring her girlfriend to the office party.	tuodakseen	0	0
Tunnetasolla olen aivan rikki.	I'm an emotional wreck.	tunnetasolla	0	0
Lue mittarin lukema.	Read the meter.	mittarin	0	0
Minä ihailen häntä hänen rohkeutensa takia.	I admire him for his courage.	rohkeutensa	0	0
Itävalta on kenguruiden maa.	Austria is the land of kangaroos.	itävalta	0	0
He tekevät kaupungin parhaat pizzat.	They make the best pizza in town.	pizzat	0	0
Jätin sen lukitsematta.	I left it unlocked.	lukitsematta	0	0
Minulla ei ollut ikinä mahdollisuutta jättää jäähyväisiä.	I never had the chance to say goodbye.	jäähyväisiä	0	0
Tom antoi Marille ranskan sanakirjan.	Tom gave Mary a French dictionary.	sanakirjan	0	0
Hän ei piitannut lopputuloksesta	He was not concerned with the outcome.	lopputuloksesta	0	0
Pakenette.	You run.	pakenette	0	0
Vuodesta 1950 eteenpäin Euroopan hiili- ja teräsyhteisö lähentää Euroopan maita taludellisesti ja poliittisesti varmistaaksen kestävän rauhan.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	lähentää	0	0
Älä onnittele minua!	Don't congratulate me!	onnittele	0	0
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä, päätepisteet mukaanluettuina.	The functions sine and cosine take values between -1 and 1 (-1 and 1 included).	lukujen	0	0
Hän hylkäsi vaatimuksemme tylysti.	He rejected our demand flatly.	tylysti	0	0
Ja hän ymmärsi tulleensa vaellustensa päähän ja että tuolla kivisellä kalliolla hän tulisi pian kuolemaan.	And then he realized that his wanderings had come to an end, and that there, on that barren crag, he was about to die.	kalliolla	0	0
Petterillä on punainen kuono.	Rudolph has a red nose.	kuono	0	0
Parempi sata ystävää kuin sata ruplaa.	Better a hundred friends than a hundred rubles.	ruplaa	0	0
Hallinnon päätöksellä oli kauaskantoisia seurauksia.	The government's decision had far-reaching implications.	päätöksellä	0	0
Emme ole vielä vakuuttuneita.	We're not convinced yet.	vakuuttuneita	0	0
Itsenäisyyspäivä on syyskuun seitsemäntenä.	Independence day is on September 7th.	itsenäisyyspäivä	0	0
En ole syönyt kotiruokaa aikoihin.	I haven't eaten a home-cooked dinner in ages.	kotiruokaa	0	0
Oppilaat härnäsivät opettajaa älyttömillä kysymyksillä.	The students bothered the teacher with silly questions.	kysymyksillä	0	0
Kirjoittajat käsittelivät fossiililöytöjä kahdesta erilaisesta sopeutumislevittäytymisestä.	The authors looked at two different adaptive radiations in the fossil record.	kirjoittajat	0	0
Mun opiskelut etenee ihan ookoosti.	My studies are going OK.	opiskelut	0	0
Minä pidän tuosta lipusta.	I like that flag.	lipusta	0	0
