Hän on kuollut.	Li mortis.	on	0	0
Sille ei saisi lainkaan nauraa, mutta he kuitenkin nauroivat.	Pri tio oni tute ne ridu, sed ili tamen ridis.	ei	0	0
Syö ja juo.	Manĝu kaj trinku.	ja	0	0
Se on liian kallista.	Ĝi kostas tro multe.	se	0	0
Hän on kirjoittanut monia kirjoja Kiinasta.	Li verkis multajn librojn pri Ĉinio.	hän	0	0
En pystynyt pidättämään kyyneleitäni.	Mi ne povis reteni la larmojn.	en	0	0
Jos tuo mistä tahansa syystä olisi tapahtunut, mitä olisitte tehneet?	Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	mitä	0	0
Sanotaan, että perjantai kolmastoista päivä on epäonnen päivä.	Onidire, vendredo la 13a estas malbonŝanca tago.	että	0	0
Tuo ei ole appelsiinipuu.	Tio ne estas oranĝujo.	ole	0	0
Anteeksi, että olen myöhässä.	Bonvole pardonu min pro malfruiĝo.	olen	0	0
Viehättävä mustahiuksinen tyttö oli puistossa.	Ĉarma knabino kun nigraj haroj estis en la parko.	oli	0	0
Tom ei enää pelaa golfia niin usein.	Tomo ne plu ludas golfon tiel ofte.	niin	0	0
Anteeksi, mutta voisitko vastata puhelimeen?	Pardonon, bonvolu iri al la telefono.	mutta	0	0
Jos olisin rikas, ostaisin sen.	Se mi estus riĉa, mi aĉetus tion.	sen	0	0
Jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	vain	0	0
Minä kerron Tomille kaiken.	Mi rakontas ĉion al Tomo.	minä	0	0
Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	jos	0	0
Tämä voide pehmentää, uudistaa ja antaa helpotusta kuivimmillekin käsille.	Tiu kremo igas la plej sekajn manojn mildaj, regeneras ilin kaj kaŭzas al ili mildigon.	tämä	0	0
Muiriel on nyt kaksikymmentävuotias.	Muiriel nun aĝas 20.	nyt	0	0
Hän voi tehdä sen.	Ŝi povas tion fari.	voi	0	0
Sinä sitten mietit kaikkea.	Vi pensas pri ĉio.	sinä	0	0
Kuinka vanha olet?	Kiun aĝon vi havas?	olet	0	0
Kun palaan lomaltani, lukuisat työt odottavat minua.	Revenante el ferioj, mi konfrontiĝos kun multa laboro.	kun	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	sitä	0	0
Yritin nousta seisomaan, mutta kehoni painoi kuin kivi.	Mi klopodis ekstari, sed mia korpo havis la pezon de roko.	kuin	0	0
Tom ja Mary eivät kertoneet Johnille, että he haluavat tehdä sen.	Tom kaj Mary ne rakontis al John, ke ili volas fari tion.	he	0	0
Tämä on hänen vikansa.	Jen li kulpas.	hänen	0	0
Voinko valokuvata täällä?	Ĉu mi rajtas foti ĉi tie?	täällä	0	0
Hänellä on taipumusta olla pessimistinen.	Li pesimismemas.	olla	0	0
Et halua tietää sitä.	Vi ne volas scii ĝin.	et	0	0
Kaikki puhuivat siitä.	Ĉiuj parolis pri ĝi.	kaikki	0	0
Minun mielestäni pöytä vie liikaa tilaa.	Laŭ mia opinio foruzas la tablo tro da loko.	minun	0	0
Se on ihan kuin ihminen. Robotin kädetkin ovat lämpimät.	Li tre similas homon. Eĉ la manoj de la roboto estas varmaj.	ovat	0	0
”Minä en ole hyvä uimaan.” ”En minäkään.”	"Mi ne bone scipovas naĝi." — "Mi same."	hyvä	0	0
Et kutsunut minua.	Vi ne invitis min.	minua	0	0
Etkö sinä tiedä, että hän on kuollut kaksi vuotta sitten?	Ĉu vi ne scias ke li estas mortinta de post du jaroj?	sitten	0	0
Onko teillä hetki vapaata ylihuomenna?	Ĉu vi havos kelkan liberan tempon postmorgaŭ?	onko	0	0
Miksi sinä täällä seisot?	Kial vi staras ĉi tie?	miksi	0	0
Pyysin sinua pysähtymään.	Mi petis vin halti.	sinua	0	0
Miten voisi kääntää kauniin sanan ”gedormi”?	Kiel traduki la belan vorton "gedormi"?	miten	0	0
Tietävätkö sinun vanhempasi, että leikkautit hiuksiisi irokeesin?	Ĉu viaj gepatroj scias, ke vi tondigas vian hararon laŭ irokeza stilo?	sinun	0	0
Älä tuomitse ihmisiä ulkonäön mukaan!	Ne juĝu homojn laŭ ilia aspekto!	älä	0	0
Matematiikka ei ole omaa alaani, mutta tiedän siitä jotain.	Matematiko ne estas mia kampo, sed mi scias iom pri ĝi.	siitä	0	0
Herätin hänet.	Mi vekis rin.	hänet	0	0
Onko tässä ruoassa vehnäjauhoa? Minä en voi syödä mitään, missä on vehnää, koska olen sille allerginen.	Ĉu estas tritika faruno en ĉi tiu manĝaĵo? Mi povas manĝi nenion kun tritiko, ĉar mi estas alergia al ĝi.	mitään	0	0
Kyllä.	Jes.	kyllä	0	0
Tee, kiitos.	Teon, mi petas.	kiitos	0	0
Hei! Mitä kuuluu?	Saluton! Kiel vi fartas?	hei	0	0
Tee se mikä on sinulle mahdollista!	Faru laŭ via eblo!	mikä	0	0
Se ongelma ei ole niin vaikea, että se olisi ratkaisematon.	Tiu problemo estas ne tiel malfacila, ke ĝi estus nesolvebla.	olisi	0	0
Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	ne	0	0
Luulin, että sinä aioit puhua siitä Tomin kanssa.	Mi pensis, ke vi intencas paroli kun Tom pri tio.	kanssa	0	0
Nancy pitää musiikista.	Al Nancy plaĉas muziko.	pitää	0	0
Pidän päiväkirjaa joka päivä.	Mi skribas ĉiutage en mia taglibro.	joka	0	0
Hän toi minulle kupillisen teetä, jossa ei ollut sokeria.	Li alportis al mi tason da teo sen sukero.	ollut	0	0
Kaikki tai ei mitään.	Aŭ ĉio, aŭ nenio.	tai	0	0
Autoin häntä.	Mi helpis al ŝi.	häntä	0	0
Tässä on ystäväni.	Tiu ĉi estas mia amiko.	tässä	0	0
Etkö sinä tiedä, että hän menehtyi kaksi vuotta sitten?	Ĉu vi ne scias ke li forpasis antaŭ du jaroj?	tiedä	0	0
Hän ei sanonut minulle milloin palaa.	Li ne diris al mi kiam li revenos.	minulle	0	0
Minulla on paskahätä.	Mi feku.	minulla	0	0
Aion kertoa sinulle jotain tärkeää.	Mi diros al vi ion gravan.	jotain	0	0
Ehkä tapaatte hänet.	Eble vi renkontos lin.	ehkä	0	0
En halua tätä hattua. Onko mitään, missä olisi pienempi lieri?	Mi ne volas ĉi tiun ĉapelon. Ĉu estas iu kun rando malpli granda?	missä	0	0
Tuo ei mitenkään huolestuta minua.	Tio neniel zorgigas min!	tuo	0	0
Minut pakotettiin menemään tuonne.	Min oni devigis iri tien.	minut	0	0
Me vastustamme sotaa.	Ni estas kontraŭ la milito.	me	0	0
Oletko vielä uninen?	Ĉu vi plu dormemas?	oletko	0	0
Kuka voittaa?	Kiu gajnos?	kuka	0	0
Hyvin, kiitos!	Mi fartas bone, dankon.	hyvin	0	0
Anteeksi, kun keskeytän.	Pardonu min pro mia interrompo.	anteeksi	0	0
Hän oli vielä elossa, kun pelastuspartio saapui.	Li ankoraŭ vivis, kiam la savoteamo alvenis.	vielä	0	0
Oletteko te kirjoittaneet tämän kirjan?	Ĉu vi skribis tiun ĉi libron?	tämän	0	0
Pelkoko saa sinut sanomaan noin?	Ĉu la timo igas vin diri tion?	sinut	0	0
Me toivomme sinulle kaikkea hyvää, Tom.	Ni deziras al vi ĉion bonan, Tomo!	sinulle	0	0
Hän oli jo raskaana.	Ŝi estis jam graveda.	jo	0	0
Koska olet viimeksi nukkunut yli kymmenen tuntia?	Kiam vi lastfoje dormis pli ol dek horojn?	koska	0	0
Haluan, että teet sen itse.	Mi volas, ke vi faru ĝin mem.	haluan	0	0
Me kaksi olemme täten erilaisia.	Ni du estas tiel malsamaj.	olemme	0	0
Tiedän meidän yhä rakastavan toisiamme.	Mi scias, ke ni ankoraŭ amas unu la alian.	tiedän	0	0
Hän osaa tehdä sen paljon paremmin kuin minä.	Li povas fari ĝin multe pli bone ol mi.	tehdä	0	0
Tulin tänne noin viideltä.	Mi alvenis ĉi tie proksimume je la 5a.	tänne	0	0
Täytyykö meidän odottaa häntä?	Ĉu ni devas atendi lin?	meidän	0	0
Me emme luota Tomiin.	Ni ne fidas al Tom.	emme	0	0
Tomilla on veli, mutta en saa hänen nimeään mieleeni.	Tomo havas fraton, sed lia nomo ne venas al mia kapo.	saa	0	0
Tule, piileskellään verhon takana.	Venu, ni kaŝos nin malantaŭ la kurteno.	tule	0	0
Minulla on paljon tekemistä tänään.	Mi havas multon por fari, hodiaŭ.	paljon	0	0
Ajattelimme viipyä siellä viikon.	Ni planas resti tie unu semajnon.	siellä	0	0
Älä anna heidän huomata, että pelkäät!	Ne lasu ilin konstati, ke vi timas!	anna	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Sciencistoj ankoraŭ ne trovis sanigon por kancero.	eivät	0	0
Tätä ikkunaa ei saa suljettua.	Ne eblas fermi tiun fenestron.	tätä	0	0
Virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.	La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	pois	0	0
Ajattele ennen kuin puhut.	Pensu antaŭ ol paroli.	ennen	0	0
Eikö sinulla ole ajokorttia?	Ĉu vi ne havas kondukpermesilon?	sinulla	0	0
Teidän täytyy juoda maitoa, jotta kasvatte kunnolla.	Vi devas trinki lakton, por ke vi povu kreski bone.	täytyy	0	0
Tom aina valittaa kaikista Maryn tekemisistä.	Tomo ĉiam plendadas pri tio, kion Manjo faras.	aina	0	0
Kuka tulee?	Kiu venos?	tulee	0	0
Siinä paha missä mainitaan.	Parolante pri la diablo.	siinä	0	0
Minä en enää rakasta sinua. Olen surullinen.	Mi ne plu amas vin; mi estas malgaja.	enää	0	0
Se on minun CD:ni, eikö olekin?	Tio estas mia KD, ĉu ne?	eikö	0	0
Tulen takaisin tunnin päästä.	Mi revenos post horo.	takaisin	0	0
Herra Crouch, mitä sinä teet?	Sinjoro Crouch, kion vi faras?	herra	0	0
Mistä syystä ette tiedä sitä?	Pro kio vi ne scias tion?	mistä	0	0
Jäljellä on vain yksi tuoli.	Restas nur unu seĝo.	yksi	0	0
Miksi te kerrotte minulle kaiken tämän?	Kial vi rakontas al mi ĉi ĉion?	te	0	0
Tom pääsi juuri ja juuri karkuun.	Tom apenaŭ eskapis.	juuri	0	0
Muistan sen yön, kun ensi kerran näin linnunradan.	Mi memoras la nokton kiam vi vidis la Laktan Vojon por la unua fojo.	näin	0	0
Se johtuu siitä, että sinä et halua olla yksin.	Estas, ĉar vi ne volas esti sola.	halua	0	0
Sinun pitäisi yrittää uudestaan.	Vi devus provi denove.	pitäisi	0	0
Kuinka turhamainen oletkaan!	Kia vantulo vi estas!	kuinka	0	0
Minulle ei paljoa merkitse, uskotko sen vai et.	Malmulte gravas al mi, ĉu vi kredas tion aŭ ne.	vai	0	0
Pelasin tennistä koko päivän.	Mi ludis tenison ĉiutage.	koko	0	0
Tietääkö joku, että olet täällä?	Ĉu iu ajn scias, ke vi estas ĉi tie?	joku	0	0
Meillä on valkea kissa.	Ni havas blankan katon.	meillä	0	0
Kun isä tuli kotiin, olin katsomassa televisiota.	Kiam paĉjo alvenis hejmen, mi spektis televidon.	olin	0	0
Kaksi ynnä kaksi on neljä.	Du kaj du estas kvar.	kaksi	0	0
Hän osti koiran hänelle.	Li aĉetis hundon por ŝi.	hänelle	0	0
Hän haluaa mennä Yhdysvaltoihin.	Li volas veturi al Usono.	mennä	0	0
Älkää koskaan säästäkö tinkimällä turvallisuudesta!	Vi neniam ŝparu reduktante la sekurecon!	koskaan	0	0
Klikkaa tästä luodaksesi tilin.	Klaku ĉi tien por krei konton.	tästä	0	0
Sanotaan, että hän tietää salaisuuden.	Laŭdire, li konas la sekreton.	tietää	0	0
Totta kai, rakkaani!	Certe, mia kara!	kai	0	0
Mies piti naisen sanoja kohteliaisuutena.	Li konsideris ŝiajn vortojn komplimento.	mies	0	0
Oli lämmin, joten avasin ikkunan.	Estis varme, do mi malfermis la fenestron.	joten	0	0
Hän on aivan takanasi.	Li estas tuj malantaŭ vi.	aivan	0	0
Luulen, että voin auttaa siinä.	Mi pensas, ke mi povas helpi per tio.	voin	0	0
Se ei tapahtunut ihan noin.	Tio ne okazis ekzakte tiamaniere.	ihan	0	0
No mites koe?	Kia estis via testo?	no	0	0
Mistä sinä siis puhut?	Pri kio do vi parolas?	siis	0	0
Kysytään onko se totta.	Ni demandu, ĉu tio veras.	totta	0	0
Tiedätkö, että Jonin isä kuoli sydänkohtaukseen?	Ĉu vi scias, ke la patro de John mortis pro koratako?	isä	0	0
Entä jos rakastaisit minua?	Kaj se vi amus min?	entä	0	0
Aika on muistojen ja toivon katoavainen yhdistelmä.	La tempo estas pasema kombinaĵo de memoro kaj espero.	aika	0	0
Seis siihen paikkaan!	Haltu tie.	siihen	0	0
Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	mene	0	0
Hän on oikein ylpeä oppilaistaan.	Li tre fieras pri siaj lernantoj.	oikein	0	0
Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	Kial la homoj aldonas simplajn frazojn kiel "saluton", "kiel vi fartas?", ktp?	kuten	0	0
Minä tiedän, että sinä olet jo odottanut kauan, mutta voisitko odottaa vielä vähän pidempään?	Mi scias, ke vi jam longe atendis, sed ĉu vi povus atendi ankoraŭ iomete pli longe?	vähän	0	0
Te olette mustasukkaisia.	Vi estas ĵaluza.	olette	0	0
En edes minä!	Eĉ ne mi!	edes	0	0
Saanko kysyä, minkä parissa teet töitä nyt?	Ĉu mi povas demandi pri kio vi nune laboras?	teet	0	0
Lapsena äiti laittoi minut syömään päivittäin vihreitä vihanneksia.	Kiam mi estis infano, mia patrino igis min ĉiutage manĝi verdajn legomojn.	äiti	0	0
Hän odotutti minua siellä pitkään eikä lopulta tullutkaan.	Li multe atendigis min tie kaj fine ne venis.	eikä	0	0
On todella ystävällistä, että kutsuitte minut syntymäpäivillenne.	Estas afable de vi, ke vi invitas min al via naskiĝtaga festo.	todella	0	0
Minulle kuuluu hyvää, kiitos!	Mi fartas bone, dankon.	hyvää	0	0
Tule tiistaina jos voit.	Venu mardon se eble.	voit	0	0
Minulla on vain vähän aikaa.	Mi havas malmulte da tempo.	aikaa	0	0
Kukaan ei vedä hänelle vertoja matematiikassa.	Neniu povas rivali kun li en matematiko.	kukaan	0	0
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	Se vi deziras pacon, preparu vin por milito.	haluat	0	0
Tuletko mukaan?	Ĉu vi venos kun ni?	mukaan	0	0
Oletko kunnossa, Tom?	Ĉu ĉio estas en ordo al vi, Tomo?	kunnossa	0	0
Minusta tuo on hyvä enne.	Mi opinias tion bona omeno.	minusta	0	0
Mene itse katsomaan, mitä tapahtui.	Iru mem vidi, kio okazis.	itse	0	0
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	myös	0	0
Aika kulkee nopeaan, eikö vaan?	La tempo rapide pasas, ĉu ne?	vaan	0	0
Tom sanoi minulle, ettei minun pitäisi luottaa sinuun.	Tomaso diris al mi, ke mi vin ne fidu.	sanoi	0	0
Sillä on suurenmoinen ääni.	Ĝia voĉo estas belega.	sillä	0	0
Haluan kuulla kaiken matkastanne.	Mi volas ĉion aŭdi pri via vojaĝo.	kaiken	0	0
Tiedättehän, ettei Itävallalla ole rannikkoa.	Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	ettei	0	0
Se ei tapahtunut ihan noin.	Tio ne okazis ekzakte tiamaniere.	noin	0	0
Vaikka oli kylmä, hän meni ulos.	Kvankam estis malvarme, li eliris.	ulos	0	0
Hänellä on vaalea tukka.	Li havas blondan hararon.	hänellä	0	0
Haluaisin auttaa teitä, mutta olen hyvin kiireinen nyt.	Mi ŝatus helpi al vi, sed mi estas tre okupita nun.	auttaa	0	0
Haluan sinun taas olevan ystäväni.	Mi volas, ke vi estu mia amiko denove.	taas	0	0
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	Dimanĉo venas post sabato.	jälkeen	0	0
Maija ei voinut tulla koska Pekka oli sairas.	Maija ne povis veni, ĉar Pekka estis malsana.	tulla	0	0
Katso tarkkaan.	Rigardu atente!	katso	0	0
Hän ei pidä anopistaan.	Li ne amas sian bopatrinon.	pidä	0	0
Heidän nimensä poistettiin luettelosta.	Iliaj nomoj estis forigitaj de la listo.	heidän	0	0
Joulu on jo kahden viikon päästä.	Post nur du semajnoj estos Kristnasko.	päästä	0	0
Haluaisin puhua lääkärin kanssa.	Mi volus paroli kun la kuracisto.	puhua	0	0
Tänään pelasin vain pelejä.	Hodiaŭ mi nur distris min per ludoj.	tänään	0	0
Näen unta sinusta.	Mi revos pri vi.	sinusta	0	0
Olen pahoillani, että jätin ottamatta kysymyksesi huomioon.	Mi bedaŭras, tiam mi tute preteratentis vian demandon.	pahoillani	0	0
Kerro Marille, että rakastan häntä.	Diru al Manjo, ke mi amas ŝin.	kerro	0	0
Sinusta tuli katolilainen.	Vi fariĝis katoliko.	tuli	0	0
Vaikka pesisit sen, väri ei lähde.	Eĉ se vi lavos ĝin, la koloro ne perdiĝos.	vaikka	0	0
Ennen kenkien ostamista sinun pitäisi kokeilla niitä.	Antaŭ ol aĉeti ŝuojn vi devus provi ilin.	niitä	0	0
Etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?	Ĉu vi ankoraŭ ne decidiĝis?	etkö	0	0
Elämä on liian kaunis ollakseen merkityksetön.	La vivo estas tro bela por esti sensignifa.	liian	0	0
Luulen meitä kaikkia vähän hulluiksi.	Mi kredas, ke ni ĉiuj estas iomete frenezaj.	meitä	0	0
Kun isä tuli kotiin, olin katsomassa televisiota.	Kiam paĉjo alvenis hejmen, mi spektis televidon.	kotiin	0	0
Tee se mikä on sinulle mahdollista!	Faru laŭ via eblo!	tee	0	0
Kokeilkaa mieluiten jotain muuta.	Prefere provu ion alian.	muuta	0	0
Tom näyttää minusta fiksulta pojalta.	Tom aspektas kiel inteligenta knabo.	näyttää	0	0
Haluan teidän katsovan ikkunasta.	Mi volas, ke vi rigardu tra la fenestro.	teidän	0	0
Mielestäni kolme vuotta on pitkä aika.	Tri jaroj miaopinie estas longa tempo.	vuotta	0	0
Rakas Mary, minua ilahduttaa, ettei minun tarvitse pitää puhetta vaan pitää suuni kiinni.	Kara Manjo, mi ĝojas, ke mi ne bezonas fari paroladon, sed teni la buŝon.	kiinni	0	0
Haluatteko nähdä vaimonne vielä kerran?	Ĉu vi deziras vidi vian edzinon lastafoje?	nähdä	0	0
Ilman kuolemaa ei ole elämää.	Sen morto ne ekzistas vivo.	ilman	0	0
Tom tietää mitä tapahtui.	Tomo scias, kio okazis.	tapahtui	0	0
Nämä kaksi asiaa eivät liity toisiinsa.	La du aferoj ne rilatas unu al la alia.	nämä	0	0
Jos et halua sinne juhliin, sinun ei tarvitse mennä.	Se vi deziras ne iri al la festeto, vi ne devas iri.	sinne	0	0
Mennään perässä.	Ni sekvu ilin!	mennään	0	0
Pyysin Tomia poistumaan heti.	Mi petis, ke Tomo tuj foriru.	heti	0	0
Minun pitää sanoa hänelle, että puhelin soi, kun hän oli poissa.	Mi diru al ŝi, ke la telefono sonoris, kiam ŝi estis for.	sanoa	0	0
Ovatko he ne ihmiset, jotka näit eilen?	Ĉu ili estas la personoj, kiujn vi vidis hieraŭ?	jotka	0	0
Haluatko rakastella kanssani tänä iltana?	Ĉu vi volas seksumi kun mi ĉi-vespere?	haluatko	0	0
Se on varmasti yksi mahdollisuus.	Tio certe estas eblo.	varmasti	0	0
Onko se totta, että ette olleet täällä eilen?	Ĉu vi vere ne estis ĉi tie hieraŭ?	ette	0	0
Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	saat	0	0
Esivanhempamme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten.	Niaj prauloj alvenis en ĉi tiu lando antaŭ 150 jaroj.	tähän	0	0
Minun täytyy muistaa antaa rahat takaisin hänelle.	Mi devas memori redoni al li ĉi tiun monon.	antaa	0	0
Mitä enemmän luet kirjoja, sitä enemmän tiedät.	Ju pli da libroj vi legos, des pli vi konos.	tiedät	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	kolme	0	0
En tarvitse apua.	Mi ne bezonas helpon.	tarvitse	0	0
Ken haluaa pyörän.	Ken volas biciklon.	haluaa	0	0
En voi kertoa teille kaikkia salaisuuksiani.	Mi ne povas diri al vi ĉiujn miajn sekretojn.	kertoa	0	0
Ota tätä lääkettä ruokalun jälkeen.	Prenu tiun kuracilon post la manĝo.	ota	0	0
Raitiovaunu 14 vei meidät majapaikasta keskustaan.	Tramo 14 veturigis nin de la gastejo al la urbocentro.	meidät	0	0
Lihan hinta laskee pian.	La prezo de viando falos baldaŭ.	pian	0	0
Odota lasta koulun edessä.	Atendu la infanon antaŭ la lernejo.	odota	0	0
Minun täytyi saada tietää miksi.	Mi devis scii kial.	saada	0	0
Hän käyttää paljon rahaa, kun hän menee ulkomaille.	Ŝi elspezas multan monon, kiam ŝi iras eksterlanden.	menee	0	0
Haluaisin auttaa teitä, mutta olen hyvin kiireinen nyt.	Mi ŝatus helpi al vi, sed mi estas tre okupita nun.	teitä	0	0
Lapasorsia en ole koskaan nähnyt.	Kuleranasojn mi neniam vidis.	nähnyt	0	0
Teen kaiken voitavani.	Mi faros ĉion, kion mi povas.	teen	0	0
Pidän hänestä kovasti.	Mi tre ŝatas ŝin.	hänestä	0	0
Zamenhof on esperanton luoja.	Zamenhof estas la kreinto de Esperanto.	luoja	0	0
Osoitimme hänelle, missä hän oli tehnyt virheen päättelyssään.	Ni klarigis al li la eraron en lia argumentado.	tehnyt	0	0
Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	Mi preferas rizon ol panon.	enemmän	0	0
Seuraavan kerran, kun tapaan kissasi täältä, tapan sen.	Venontfoje, kiam mi trovos vian katon ĉi tie, mi mortigos ĝin.	täältä	0	0
Tom aina valittaa kaikesta, mitä Mary tekee.	Tomo ĉiam plendadas pri tio, kion Manjo faras.	tekee	0	0
Sanoin teille, että älkää koskeko minuun.	Mi diris al vi, ke vi ne tuŝu min.	sanoin	0	0
Vastaan kirjaosastosta.	Mi estas respondeca por la librosekcio.	vastaan	0	0
En usko, että tuo tekemäsi on laillista.	Mi ne kredas, ke tio, kion vi faras, estas laŭleĝa.	usko	0	0
Koska näit heidät viimeksi?	Kiam vi vidis ilin lastfoje?	heidät	0	0
Hänen sanotaan olevan kuollut.	Oni diras, ke li mortis.	olevan	0	0
Ottakaa tämän takia yhteyttä lääkäriin.	Pri tio vi konsultu kuraciston.	takia	0	0
Hän meni sisään.	Ŝi iris enen.	sisään	0	0
Hän käy kuurojen koulua.	Li iras al lernejo por surduloj.	käy	0	0
Rauhoitu ja kuuntele, poika!	Kvietiĝu kaj aŭskultu min, knabo!	poika	0	0
Hänellä oli sininen takki, jonka selässä luki "Urhea".	Li surhavis bluan jakon, sur kies dorso estis skribite: "Brave."	jonka	0	0
Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	voimme	0	0
Sihteerini sanoi, että olit soittanur.	Mia sekretario diris, ke vi telefonis.	olit	0	0
Ei se ole sama asia.	Tio ne estas la sama.	asia	0	0
Hän piti heitä silmällä.	Li pririgardis ilin.	heitä	0	0
Tomi ja Maija olivat ulkona parvekkeella kahdelta yöllä.	Tom kaj Mary estis sur la balkono je la dua matene.	olivat	0	0
Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?	Mi havas novan amikinon, ĉu vi ne sciis?	sain	0	0
Älä valehtele meille.	Ne mensogu al ni.	meille	0	0
Hän piti kiirettä ehtiäkseen vielä junaan.	Li hastis por ankoraŭ atingi la trajnon.	piti	0	0
Luulin, että hän on kipeä.	Mi kredis, ke ŝi estas malsana.	luulin	0	0
Hänellä on varmaan pieni penis.	Mi pensas ke li havas malgrandan penison.	varmaan	0	0
Oletan, että asut yhä Australiassa.	Mi supozas, ke vi ankoraŭ loĝas en Aŭstralio.	yhä	0	0
Sano: "aa"	Diru: "aaa''.	sano	0	0
Hienoa työtä!	Bona laboro!	hienoa	0	0
Mikä on tuon opetus? Ei yhtikäs mikään.	Kio estas la instruo el tio? Absolute nenio.	tuon	0	0
Kuinka paljon ikinä yritänkään laihtua, en paina vähemmän.	Kiel ajn mi dietas, mi ne pezas malpli multe.	ikinä	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	La konstruaĵo, kies tegmenton vi povas tie vidi, estas nia preĝejo.	tuolla	0	0
Muistan nimettömän kirjeen, jonka lähetin teille.	Mi memoras la anoniman leteron, kiun mi sendis al vi.	teille	0	0
Tiedätkö, että pilantuneet munat kelluvat vedessä?	Ĉu vi sciis, ke putrintaj ovoj flosas sur la akvo?	tiedätkö	0	0
Oletko varma?	Ĉu vi estas certa?	varma	0	0
Ei Roomaakaan rakennettu yhdessä päivässä.	Romo ne estis konstruita en unu tago.	yhdessä	0	0
Minä rakastan sinua.	Mi amas vin!	rakastan	0	0
Tarvitsen paljon kirjoja.	Mi bezonas multajn librojn.	tarvitsen	0	0
Tom on kuollut.	Tomo estas mortinta.	kuollut	0	0
Minulla ei ole aavistustakaan. Juuri siksi minä kysynkin.	Mi ne havas ideon. Tial mi ja demandas.	siksi	0	0
Jos ei olisi aurinkoa, emme voisi elää.	Se ne estus la suno, ni ne povus vivi.	voisi	0	0
Toivon, että Tom on oikeassa.	Mi esperas, ke Tomo estas prava.	oikeassa	0	0
Voinko ottaa valokuvia täällä?	Ĉu mi rajtas foti ĉi tie?	ottaa	0	0
Isäni nukkui koko elokuvan ajan.	Mia patro dormis dum la tuta filmo.	ajan	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Foje vivis viro kaj virino. Ili ne posedis domon. Ili vivis sur la kampoj kaj dormis piede de arbo.	kerran	0	0
Mihin tarkalleen ottaen menitte?	Kien vi iris ekzakte?	mihin	0	0
Minun täytyy lähteä nyt.	Mi devas foriri nun.	lähteä	0	0
Minne olet menossa?	Kien vi iras?	minne	0	0
Kirsikoissa on kaksi kertaa yhtä paljon kaloreita kuin vadelmissa.	Ĉerizoj enhavas duoble tiom da kalorioj kiom framboj.	yhtä	0	0
Sinä yritit tappaa minut.	Vi provis mortigi min.	tappaa	0	0
Hän teki työnsä vähän niin ja näin.	Li faris sian laboron nur tuŝe-fuŝe.	teki	0	0
Milloin olet valmis lähtöön?	Kiam vi pretos por foriri?	valmis	0	0
Hän kävi tämän luona sairaalassa joka toinen päivä.	Li ŝin vizitis ĉiun duan tagon en la hospitalo.	toinen	0	0
Mitä täällä sitten tapahtuu?	Kio do okazas ĉi tie?	tapahtuu	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	ihmiset	0	0
Pidän enemmän käännöksestäsi kuin omastani.	Vian tradukon mi pli ŝatas ol mian.	pidän	0	0
Silloin hän oli opiskelijana Yalessa.	Tiam ŝi estis studentino en Yale.	silloin	0	0
En voinut kieltäytyä.	Mi ne povis rifuzi.	voinut	0	0
Tiedän, että on melko myöhä, mutta pahastutko, jos tulen nyt käymään? Minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta.	Mi scias, ke estas iel malfrue, sed ĉu vi malkonsentus, se mi venas al vi nun? Mi havas ion, kion mi bezonas priparoli kun vi.	tulen	0	0
Olen aina pitänyt tuosta nimestä.	Mi ĉiam ŝatis tiun nomon.	pitänyt	0	0
Ehkä tyttö yllättyi kun sai kirjeeni.	Ŝi eble surpriziĝis, kiam ŝi ricevis mian leteron.	tyttö	0	0
Onko teillä puhelin?	Ĉu vi havas telefonon?	teillä	0	0
Suoraan sanottuna tulimme ottamaan teidät kiinni.	Sincere dirite ni venis por kapti vin.	teidät	0	0
Huhun mukaan nainen tappoi hänet.	Onidire ŝi mortigis lin.	nainen	0	0
Kuka tämä rouva on?	Kiu estas ĉi tiu sinjorino?	rouva	0	0
Kauan eläköön kuningas!	Longe vivu la reĝo!	kauan	0	0
Haluan jonkin verran rahaa.	Mi volas iom da mono.	rahaa	0	0
Me saavuimme ensin.	Ni alvenis unue.	ensin	0	0
Hän ei puhu ranskaa, enkä minäkään.	Li ne parolas la francan, mi ankaŭ ne.	enkä	0	0
Se johtuu siitä, että sinä et halua olla yksin.	Estas, ĉar vi ne volas esti sola.	yksin	0	0
Hän kirjoittaa joskus pojalleen.	Li kelkfoje skribas al sia filo.	joskus	0	0
En tiennyt, missä olisin voinut mennä bussin kyytiin.	Mi ne sciis kie preni la aŭtobuson.	olisin	0	0
Olet tosi lahjakas.	Vi estas vere talenta.	tosi	0	0
Ota lisää perunalastuja, jos maistuu.	Bonvolu preni pli da terpomaj ĉipsoj.	lisää	0	0
En tarvitse apua.	Mi ne bezonas helpon.	apua	0	0
Etkö kuullut tuota?	Ĉu vi ne aŭdis tion?	tuota	0	0
Tom sai kiinni ison kalan.	Tomo kaptis grandan fiŝon.	sai	0	0
Oliko Ken eilen kotona?	Ĉu Ken estis hejme hieraŭ?	oliko	0	0
Lopeta valehteleminen.	Ĉesu mensogi.	lopeta	0	0
Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?	Karulo, mi scias, ke la buĝeto estas mallarĝa, sed ĉu vi pensas, ke ni povus iomete malŝpari kaj havi nokton en alloga restoracio ĉisemajnfine?	kulta	0	0
Kukkaruukku meni rikki.	La florpoto rompiĝis.	meni	0	0
Käyn joka päivä kirkossa.	Mi iras al la preĝejo ĉiutage.	päivä	0	0
He ovat pari.	Ili estas paro.	pari	0	0
Tom asuu joen tällä puolella.	Tomo loĝas maltrans la rivero.	tällä	0	0
Tiedän, että tällä kertaa ymmärsin.	Mi scias, ke ĉi-foje mi komprenis.	kertaa	0	0
Tuntuu kuin olisin orja.	Mi sentas min kiel sklavo.	tuntuu	0	0
Minä menen kauppaan.	Mi iras la butikon.	menen	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	päivää	0	0
Teidän täytyy juoda maitoa, jotta kasvatte kunnolla.	Vi devas trinki lakton, por ke vi povu kreski bone.	jotta	0	0
Setäni tulee huomenna meille kylään.	Mia onklo morgaŭ venos nin viziti.	huomenna	0	0
Hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.	Pli aŭ malpli frue li ĉion al mi rakontos.	myöhemmin	0	0
Minun uusi kurssini alkaa tänään.	Mia nova kurso komenciĝas hodiaŭ.	uusi	0	0
Henrik haluaa tavata sinut.	Henriko volus vin renkonti.	tavata	0	0
Mitä sinä sanoit? Anteeksi, olin ajatuksissani.	Kion vi diris? Pardonon, mi dronis en pensoj.	sanoit	0	0
Älkää leikkikö tässä huoneessa.	Ne ludu en ĉi tiu ĉambro.	älkää	0	0
Halusin kertoa sinulle tuon.	Mi volis diri al vi tion.	halusin	0	0
Nähdään huomenna.	Ĝis morgaŭ.	nähdään	0	0
Se on meidän ainoa tilaisuutemme.	Estas via sola eblo.	ainoa	0	0
Hän odottaa heitä.	Ŝi atendas ilin.	odottaa	0	0
Olin niin onnellinen, etten saanut unta.	Mi estis tro feliĉa por dormi.	saanut	0	0
Hän ei kuullut jonkun kutsuvan.	Li ne aŭdis iun voki lian nomon.	jonkun	0	0
Milloin juoksette?	Kiam vi kuras?	milloin	0	0
Minäkin olen seitsemäntoistavuotias.	Ankaŭ mi estas deksepjara.	minäkin	0	0
Saan vatsakivun maidosta.	Lakto kaŭzas al mi stomakodoloron.	saan	0	0
Melkein toivon, etten olisi koskaan tehnyt tuota.	Mi preskaŭ deziras, ke mi neniam faris tion.	etten	0	0
Hyvä omatunto on paras päänalunen.	Konscienco trankvila estas bona dormilo.	paras	0	0
Televisioni on melkein viisitoista vuotta vanha, mutta silti siinä on hyvä kuva.	Mia televidilo estas preskaŭ 15-jara, sed la bildoj estas ankoraŭ bonaj.	silti	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	Ne provu fari du aferojn simultane.	asiaa	0	0
Tämä hotelli on parempi kuin se.	Tiu ĉi hotelo estas pli bona ol tiu.	parempi	0	0
Japanilaisen Nomuran esimerkkikokoelma "Zamenhofa Ekzemplaro" vie ajatukseni Tatoebaan.	La "Zamenhofa Ekzemplaro", kiun verkis la japano Nomura, pensigas min pri Tatoeba.	vie	0	0
Titanilla tumma metaanijoki virtaa metaanijärveen, jota ympäröi dyynien autiomaa.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	jota	0	0
Hän osaa ainakin lukea.	Li almenaŭ scias legi.	osaa	0	0
Viime viikolla lihoin kaksi ja puoli kiloa.	Lastsemajne mi pezis kvin plusajn pundojn.	viime	0	0
Tom istui alas.	Tomo eksidis.	alas	0	0
Se on kaunis paikka, mutta en haluaisi asua siellä.	Ĝi estas bela loko, sed mi ne volus loĝi tie.	paikka	0	0
En voi ymmärtää, miten tein sellaisen virheen.	Mi ne povas kompreni, kiel mi faris tian eraron.	tein	0	0
Hei! Mitä kuuluu?	Saluton! Kiel vi fartas?	kuuluu	0	0
Mikään ei tapahdu ilman syytä.	Nenio okazas sen kaŭzo.	mikään	0	0
Todella hienoa! Sinä teit erinomaista työtä.	Tre bone! Vi faris bonegan laboron.	teit	0	0
Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.	Talentaj homoj naskiĝas ĉiutage.	ihmisiä	0	0
Ketään ei ole jäljellä.	Restas neniu.	ketään	0	0
Ajattelin, että tuo lahja voisi olla sinulta.	Mi pensis, ke tiu donaco povus veni de vi.	ajattelin	0	0
Ylös sängystä!	Ellitiĝu!	ylös	0	0
Hän salaa minulta jotakin.	Ŝi kaŝas ion al mi.	jotakin	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	En Japanujo la nova lernojaro komenciĝas aprile.	alkaa	0	0
Näin miehen menevän huoneeseen.	Mi vidis viron eniri la ĉambron.	miehen	0	0
Ymmärrän mitä sanotte.	Mi komprenas tion, kion vi diras.	ymmärrän	0	0
Anna minun miettiä hetki.	Lasu min pensi momenton.	hetki	0	0
Alussa minulla oli ramppikuume, mutta se meni pian ohi.	Unue mi sentis kulisotimon, sed mi ĝin rapide superis.	ohi	0	0
Älä ymmärrä minua väärin, me emme lupaa sinulle mitään.	Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	ymmärrä	0	0
Se ei ole sama asia.	Tio ne estas la sama.	sama	0	0
Kurkkuni on hieman kuiva.	Mia gorĝo estas iomete seka.	hieman	0	0
Mies yli laidan!	Homo elŝipe!	yli	0	0
Tomilla on veli, mutta en muista hänen nimeään.	Tomo havas fraton, sed mi ne memoras lian nomon.	muista	0	0
Yritän nousta kuudelta.	Mi provas ellitiĝi je la sesa horo.	yritän	0	0
Älä kuuntele tuota ihmistä.	Ne aŭskultu tiun homon.	kuuntele	0	0
Oletteko yrittänyt käynnistää tietokoneenne uudelleen?	Ĉu vi provis restartigi vian komputilon?	oletteko	0	0
Se ei tullut hänen mieleensäkään!	Tio eĉ ne trafis lian menson!	tullut	0	0
Vanhan kirjakaupan sisällä on pieni, viehättävä kahvila.	Interne de la malnova librovendejo troviĝas malgranda agrabla kafejo.	pieni	0	0
Käsityksemme näyttäisi olevan oikea.	Nia opinio ŝajnas esti ĝusta.	oikea	0	0
Riittää!	Sufiĉas!	riittää	0	0
Valtava koira pani ison etutassunsa päälleni, enkä kauhultani tiennyt mitä tehdä.	Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.	tiennyt	0	0
Saanko kysyä, minkä parissa teette töitä nyt?	Ĉu mi povas demandi pri kio vi nune laboras?	minkä	0	0
On asioita, joita en ymmärrä.	Estas aferoj, kiujn mi ne komprenas.	asioita	0	0
Kun tulin Saksaan vuonna 2001, en juuri osannut saksaa.	Kiam mi venis al Germanio en la jaro du mil unu, mi apenaŭ parolis germane.	tulin	0	0
Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.	Estas sorĉa afero en tio, diris sinistra voĉo el la homamaso.	jokin	0	0
Isäni polttaa.	Mia patro fumas.	isäni	0	0
Teemme työtä ikuisuutta varten, emme hetkeä.	Ni laboras por la eterno, ne por la momento.	teemme	0	0
Tännepäin, neiti, olkaa hyvä.	Ĉi-voje, bonvolu, fraŭlino.	neiti	0	0
Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	Mi ŝatus havi ĉambron kun klimatizilo.	jossa	0	0
Toivottavasti joku on palauttanut kadonneen kännykkäni löytötavaratoimistoon.	Mi esperas, ke iu portis mian perditan poŝtelefonon al la trovaĵejo.	toivottavasti	0	0
Mitä tarkoittaa huutomerkki lauseen vieressä?	Kion signifas krisigno ĉe frazoj?	tarkoittaa	0	0
Elipä päivänä muutamana köyhä vanha mies ja rikas nainen.	Estis iam malriĉa maljunulo kaj riĉa virino.	vanha	0	0
Koira kuoli.	La hundo mortis.	kuoli	0	0
Minun pitää sanoa hänelle, että puhelin soi, kun hän oli poissa.	Mi diru al ŝi, ke la telefono sonoris, kiam ŝi estis for.	poissa	0	0
Hevonen meni taloni läpi.	Ĉevalo iris tra mia domo.	läpi	0	0
Rakastan häntä niin paljon, että voisin kuolla hänen puolestaan.	Mi tiel amas ŝin, ke mi mortus por ŝi.	voisin	0	0
Älä unohda soittaa meille, kun saavut Kiotoon.	Ne forgesu telefoni nin, kiam vi alvenos en Kioto.	soittaa	0	0
Tom ei halunnut tehdä tuota ensimmäisenä.	Tomo ne volis fari tion unua.	halunnut	0	0
Otan vain mehua.	Mi trinkos nur sukon.	otan	0	0
Haluaisin oppia latvian kielen.	Mi volus lerni la latvan lingvon.	haluaisin	0	0
Saanko lainata tuota sanakirjaa?	Ĉu mi rajtas pruntepreni tiun vortaron?	saanko	0	0
Pyydän vastausta.	Mi petas pri respondo.	pyydän	0	0
Sanoin sinulle, että älä koske minuun.	Mi diris al vi, ke vi ne tuŝu min.	minuun	0	0
Hän ei puhu espanjaa.	Li ne parolas hispane.	puhu	0	0
Ei niin nopeasti, nuori ystäväni.	Ne tiom rapide, juna amiko.	nopeasti	0	0
Minä tiedän, että näet hänet, mutta katsotko häntä ihan oikeasti?	Mi scias, ke vi vidas lin, sed ĉu vi vere rigardas lin?	oikeasti	0	0
Voinko painaa nappia?	Ĉu mi povas puŝi la butonon?	voinko	0	0
Haluin vain puhua kanssasi.	Mi nur volis paroli kun vi.	kanssasi	0	0
Poika on täysin riippuvainen vanhemmistaan.	La knabo estas plene dependa de siaj gepatroj.	täysin	0	0
Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	Nia galaksio estas nomata Lakta Vojo.	nimi	0	0
Tämä vaikuttaa liian hyvältä ollakseen totta.	Tio aspektas tiel bele, ke estas dubinde, ĉu ĝi veras.	hyvältä	0	0
Mistä voin löytää hänet?	Kie mi povas trovi lin?	löytää	0	0
Hän on vasta kahden, mutta osaa jo laskea sataan.	Ŝi estas nur dujara, sed jam scias nombri ĝis cent.	vasta	0	0
Hän ei ollut tarpeeksi nopea.	Ŝi ne estis sufiĉe rapida.	tarpeeksi	0	0
Minulla on iso koira.	Mi havas grandan hundon.	iso	0	0
Monet ihmiset eivät tee töitä lauantaisin ja sunnuntaisin.	Multaj homoj ne laboras sabate kaj dimanĉe.	töitä	0	0
Olisit voinut kertoa minulle totuuden.	Vi povintus diri al mi la veron.	olisit	0	0
Sivustolla ei saa käyttää kirosanoja ja loukkaavia ilmaisuja.	En la tuta paĝaro estas malpermesite uzi fivortojn aŭ ofendajn esprimojn.	käyttää	0	0
Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	Laŭ la pozicio de la vundoj sur la korpo, la polico povis ekkoni, ke la atakanto estas maldekstramana.	poliisi	0	0
Olen täällä kymmeneen asti.	Mi restos ĉi tie ĝis la deka horo.	asti	0	0
Kutsukaa poliisi ja kerro heille, mitä sanoitte minulle!	Voku la policon kaj diru al ĝi, kion vi diris al mi!	heille	0	0
Satoi viisi päivää taukoamatta.	Pluvadis kvin tagojn senĉese.	viisi	0	0
Toivon, ettet jätä minua tänne.	Mi esperas, ke vi ne lasos min ĉi tie.	ettet	0	0
Juokse niin nopeasti kuin pystyt, äläkä päästä kädestäni irti.	Kuru kiel eble plej rapide, kaj ne maltenu mian manon!	irti	0	0
Tuo kuulostaa oudolta.	Tio sonis strange.	kuulostaa	0	0
Luulen, että olen suhteellisen hyvä kirjailija.	Mi kredas, ke mi estas relative bona verkisto.	luulen	0	0
”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	kuitenkin	0	0
Jos tuo mistä tahansa syystä olisi tapahtunut, mitä olisitte tehneet?	Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	tahansa	0	0
Mikä on isäsi nimi?	Kiu estas la nomo de via paĉjo?	isäsi	0	0
Ole kiltti toisille.	Estu agrabla kun aliaj.	kiltti	0	0
Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.	Mi skribis al li po unufoje en monato dum preskaŭ dudek jaroj.	vuoden	0	0
Olen kaikkien mielestä tulossa hulluksi.	Ĉiu opinias, ke mi freneziĝas.	tulossa	0	0
Sinun pitäisi yrittää uudestaan.	Vi devus provi denove.	yrittää	0	0
Yksi tyttäristäni käy samaa koulua Tomin kanssa.	Unu el miaj filinoj iras al la sama lernejo kiel Tomo.	samaa	0	0
Minusta on kiva oppia englantia.	Mi ŝatas lerni la anglan.	kiva	0	0
Hän osaa ainakin lukea.	Li scipovas almenaŭ legi.	ainakin	0	0
"Hiljaa!", hän vaati.	"Silentu!" li insistis.	hiljaa	0	0
Hänellä oli mukana sateenvarjo.	Li kunportis pluvombrelon.	mukana	0	0
Minun tietääkseni sellaista sanaa ei ole olemassa.	Laŭ mia scio tia vorto ne ekzistas.	sellaista	0	0
Olikin helpompaa kuin miltä aluksi näytti.	Tio estis pli facila ol ŝajnis unue.	miltä	0	0
Tämän rasistisen ja kolonialistisen systeemin on pakko loppua.	Tiu rasisma kaj koloniisma sistemo nepre ĉesu.	pakko	0	0
Se on elämäni ensimmäinen matka.	Tio estas la unua vojaĝo de mia vivo.	ensimmäinen	0	0
Tuo on se tyttö, joka eilen palveli minua kaupassa.	Jen la knabino, kiu servis al mi hieraŭ en la butiko.	eilen	0	0
Kaksi plus kaksi on neljä.	Du kaj du estas kvar.	neljä	0	0
Joskus minulta loppuvat rahat.	Fojfoje elĉerpiĝas mia mono.	rahat	0	0
Neitoperhonen (Inachis io) on kaunis ja helposti tunnistettava perhonen.	Taga pavo (Inachis io) estas bela kaj facile rekonebla papilio.	kaunis	0	0
Maito ei pysy pitkään hyvänä lämpimänä päivänä.	Lakto ne konserviĝas longe dum varma tago.	pysy	0	0
Kello on jo seitsemän.	Estas jam la sepa.	kello	0	0
Se maksaa liikaa!	Tio tro multekostas!	liikaa	0	0
Minä kuulin uuden asian tänään.	Mi aŭdis novaĵon hodiaŭ.	kuulin	0	0
Tunnen itseni avuttomaksi.	Mi sentas min senhelpa.	tunnen	0	0
Mitä mieltä olette hänen käytöksestään?	Kion vi pensas pri lia konduto?	mieltä	0	0
Teemme työtä ikuisuutta varten, emme hetkeä.	Ni laboras por la eterno, ne por la momento.	varten	0	0
Hän sanoo, että pitää kukista.	Ŝi diras, ke ŝi ŝatas florojn.	sanoo	0	0
Mukava tutustua.	Kontentigas min renkonti vin.	mukava	0	0
Ah, ymmärrän, mitä tarkoitat.	Ho, mi komprenas, pri kio vi parolas.	tarkoitat	0	0
Lainasin hänelle 500 dollaria korotta.	Mi pruntis al ŝi senintereze 500 dolarojn.	dollaria	0	0
Kerro minulle mitä syöt, niin minä kerron sinulle, kuka sinä olet.	Diru al mi, kion vi manĝas, mi diros al vi, kiu vi estas.	kerron	0	0
Kotona Liisa määrää.	Hejme Liisa estas tiu, kiu diktas la regulojn.	kotona	0	0
Minä kuulin uuden asian tänään.	Mi aŭdis novaĵon hodiaŭ.	asian	0	0
Yksi niistä henkilöistä, joiden kanssa olit, on minun ystäväni.	Unu el la personoj, kun kiuj vi estis, estas amiko mia.	niistä	0	0
Melkein toivon, etten olisi koskaan tehnyt sitä.	Mi preskaŭ deziras, ke mi neniam faris tion.	melkein	0	0
Sotilas kertoi nimensä.	La soldato sciigis sian nomon.	kertoi	0	0
Hän ei näytä älykkäältä pojalta.	Li ne aspektas kiel inteligenta knabo.	näytä	0	0
Mistä sait tuon hatun?	Kie vi ekhavis la ĉapelon?	sait	0	0
Hän ei tunne ketään meistä.	Li konas neniun el ni.	meistä	0	0
Haluan kuulla kaiken matkastanne.	Mi volas ĉion aŭdi pri via vojaĝo.	kuulla	0	0
”Ottaisitko toisen kupin kahvia?” ”Ei kiitos.”	„Ĉu vi volas havi ankoraŭ unu tason da kafo?” – „Ne, dankon.”	toisen	0	0
En tunne heistä kumpaakaan.	Mi konas neniun de ambaŭ.	tunne	0	0
Paska päivässä pitää lääkärin loitolla.	Unu feko tage forigos la kuraciston.	paska	0	0
En kuullut, että tulit sisään.	Mi ne aŭdis vin eniri.	kuullut	0	0
Näen sinut kaikissa unissani.	Mi vidas vin en ĉiuj miaj sonĝoj.	näen	0	0
Tiedän, että luulet tämän olevan liian kallis.	Mi scias, ke laŭ vi ĉi tio estas tro multekosta.	luulet	0	0
Oletko eri mieltä?	Ĉu vi aliopinias?	eri	0	0
Isäni uskoi, että se joka ei pysty elättämään itseään Japanissa, on laiska.	Mia patro kredis, ke tiu, kiu ne sukcesas perlabori sian vivon en Japanujo, mallaboremas.	pysty	0	0
Hän halusi auttaa heitä.	Ŝi volis helpi al ili.	halusi	0	0
Tiedätkö, että kurki on muuttolintu, joka pystyy nostamaan jopa sata kiloa?	Ĉu vi scias, ke la gruo estas migrobirdo, kapabla levi ĝis cent kilogramojn?	jopa	0	0
En voinut uskoa silmiäni.	Mi ne povis kredi miajn okulojn.	uskoa	0	0
Etkö sinä tiedä, että juusto tehdään maidosta?	Ĉu vi ne scias, ke fromaĝon oni faras el lakto?	tehdään	0	0
Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	osa	0	0
Hauska tavata.	Estas agrable, renkonti vin.	hauska	0	0
Ohikulkiessaan koira astui kapteenin sikarille, mutta kapteeni ei huomannut tätä lainkaan.	La hundo, preterirante, surtretis la cigaron de la kapitano; la kapitano neniel atentis tion.	kapteeni	0	0
Olimme tosi onnellisia.	Ni estis tre feliĉaj.	olimme	0	0
Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.	Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	auta	0	0
Minulla ei ole harrastuksia, paitsi jalkapallo.	Krom piedopilko mi ne havas hobiojn.	paitsi	0	0
Hän teki uuden maailmanennätyksen.	Ŝi starigis novan mondan rekordon.	uuden	0	0
Haluatko rakastella kanssani tänä iltana?	Ĉu vi volas seksumi kun mi ĉi-vespere?	kanssani	0	0
Älä puhu kuin äitisi, rakas!	Ne parolu tiel al via panjo, kara!	äitisi	0	0
Luuletko, että järjestin sen tuolla tavalla?	Ĉu vi opinias, ke mi aranĝis ĝin tiele?	luuletko	0	0
Tom-niminen tyyppi etsi sinua tänä aamuna.	Ulo nomata Tomo ĉi-matene serĉis vin.	tänä	0	0
Löysin kirjan, josta John puhui.	Mi trovis la libron, pri kiu Joano parolis.	john	0	0
Elämme heidän kanssaan.	Ni vivas kun ili.	kanssaan	0	0
Puhut sujuvaa englantia.	Vi flue parolas la anglan.	puhut	0	0
Tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin Kuopiossa EU-korvamerkin puuttumisen vuoksi.	Pli strikta kontrolado pri brutoj kondukas al ekscesoj: tri bovoj estis pafitaj en Kuopio, ĉar mankis EU-oreletikedoj.	vuoksi	0	0
Mene suoraan, niin löydät sen. Et voi olla huomaamatta sitä.	Iru rekten kaj vi trovos ĝin. Neeblas maltrafi ĝin.	suoraan	0	0
Näytät kalpealta.	Vi aspektas pala.	näytät	0	0
Pidämme tätä kaikkea tarkkaan silmällä.	Ĉion ĉi ni plu observos tre atente.	kaikkea	0	0
Teidän täytyy ampua samaan aikaan.	Vi devas pafi samtempe.	aikaan	0	0
Vanginvartijat menevät kolmen päivän lakkoon puoliltaöin.	La mallibereja gardistaro strikos tri tagojn ekde noktomezo.	päivän	0	0
Mikset juo?	Kial vi ne trinkas?	mikset	0	0
Mihin aikaan voitte saapua?	Je la kioma horo vi povos alveni?	voitte	0	0
Hän kävi tämän luona sairaalassa joka toinen päivä.	Li ŝin vizitis ĉiun duan tagon en la hospitalo.	kävi	0	0
”Oletko siis sitä mieltä, että Jean oli se, joka varasti lompakkoni?” ”En tiedä, mutta uskon, että hän pystyisi siihen.”	"Ĉu vi do pensas, ke estis Jean, kiu ŝtelis mian biletujon?" "Mi ne scias, sed mi kredas, ke li kapablas pri tio."	uskon	0	0
Haluan sinun taas olevan ystäväni.	Mi volas, ke vi estu mia amikino denove.	ystäväni	0	0
Löysin sen!	Mi trovis ĝin.	löysin	0	0
Jumituimme ruuhkaan, joka myöhästytti meitä kaksikymmentä minuuttia.	Ni senmoviĝis per trafikŝtopiĝo, kiu malfruigis nin dudek minutojn.	minuuttia	0	0
Jopa merkityksettömät asiat ovat tärkeitä.	Gravas eĉ malgravaĵoj.	asiat	0	0
Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	Teo estas populara trinkaĵo en la tuta mondo.	maailman	0	0
Nuo pojat juoksevat metsään.	Tiuj knaboj kuras en la arbaron.	nuo	0	0
Tietysti.	Kompreneble.	tietysti	0	0
Hän palaa kolmen tunnin kuluessa.	Li revenos en tri horoj.	palaa	0	0
"Hop, hop!" sanoi kettu jänikselle. "Etkö kuule metsästäjän torvea?"	Ek! ek! diris la vulpo al la leporo, ĉu vi ne aŭdas la ĉasiston blovi?	kuule	0	0
Mitä teidän tarvitsee tietää?	Kion vi bezonas scii?	tarvitsee	0	0
Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.	Dio kreis Lusacion kaj la diablo enterigis la karbon sub ĝi.	jumala	0	0
Kuinka paljon se maksaa?	Kiom kostas tio ĉi?	maksaa	0	0
Meillä on kaikkea, mitä tarvitsemme.	Ni havas ĉion, kion ni bezonas.	tarvitsemme	0	0
Enoni asuu New Yorkissa.	Mia onklo loĝas en Nov-Jorko.	new	0	0
Minun täytyi vuokrata auto.	Mi devis lupreni aŭton.	auto	0	0
Koska olet viimeksi nukkunut yli kymmenen tuntia?	Kiam vi lastfoje dormis pli ol dek horojn?	tuntia	0	0
Jos tuo mistä tahansa syystä olisi tapahtunut, mitä olisitte tehneet?	Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	tapahtunut	0	0
Soita minulle puoli seitsemältä.	Bonvolu telefoni al mi je la sesa kaj duono.	soita	0	0
Hän ei edes sanonut hyvästejä.	Li eĉ ne adiaŭis.	sanonut	0	0
Voitko mennä nopeammin?	Ĉu vi povas iri pli rapide?	voitko	0	0
Mä luulin, et Tomi vitsaili vaan.	Mi pensis, ke Tomo nur blagis.	mä	0	0
Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	sille	0	0
Jää on erittäin paksua.	La glacio estas ege dika.	jää	0	0
Mihinpäin Japania olette mieluiten menossa lomailemaan?	Kien en Japanujo vi prefere iras por ferii?	menossa	0	0
Aivot ovat kone, jolla ajattelemme, että ajattelemme.	La cerbo estas aparato, per kiu ni pensas, ke ni pensas.	jolla	0	0
Tervetuloa takaisin.	Rean bonvenon!	tervetuloa	0	0
Jos hiirellä on vain yksi kolo, sen tuho on lähellä.	Se muso havas nur unu truon, baldaŭ ĝi pereos.	lähellä	0	0
Hienoa työtä!	Bona laboro!	työtä	0	0
On vain yksi tapa elää.	Estas nur unu vojo por vivi.	elää	0	0
Kun oli kovin kylmää, jäimme kotiin.	Ĉar estis tre malvarme, ni restis hejme.	kovin	0	0
Nuo pojat juoksevat metsään.	Tiuj knaboj kuras en la arbaron.	pojat	0	0
Sanon sen hänelle sopivalla hetkellä.	Mi tion diros al li en konvena momento.	sanon	0	0
Jos tyttö ei rakasta sinua, niin mikä on ongelma? Voit itse rakastaa itseäsi.	Se ŝi vin ne amas, kie estas la problemo? Vi mem povas ami vin.	ongelma	0	0
Hyvää yötä, nuku hyvin.	Bonan nokton, dormu bone.	yötä	0	0
En jätä ovea auki.	Mi ne lasos la pordon malfermita.	jätä	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	hullu	0	0
Ehkä on muita syitä.	Eble estas aliaj kialoj.	muita	0	0
Tom sanoi minulle, ettei minun pitäisi luottaa sinuun.	Tomaso diris al mi, ke mi vin ne fidu.	sinuun	0	0
En näe mitään.	Mi vidas nenion.	näe	0	0
Hän salaa minulta jotakin.	Ŝi estas kaŝanta ion.	minulta	0	0
Minähän tiesin, että tulisit.	Mi ja sciis ke vi venos.	tiesin	0	0
Katsokaa pyödällä olevaa kuvaa.	Rigardu la bildon sur la tablo.	katsokaa	0	0
Hänen täytyi jättää koulu.	Li devis forlasi la lernejon.	jättää	0	0
Luuletteko, että järjestin sen tuolla tavalla?	Ĉu vi opinias, ke mi aranĝis ĝin tiele?	tavalla	0	0
Ai, että sataa?	Pluvas, ĉu?	ai	0	0
Lapset tarvitsevat teitä.	La infanoj bezonas vin.	lapset	0	0
En ollut koskaan aiemmin nähnyt lunta.	Mi neniam antaŭe vidis neĝon.	aiemmin	0	0
Se on helppo tapa tienata rahaa.	Tio estas maniero facile enspezi.	tapa	0	0
Olen rakastanut teitä siitä päivästä lähtien, kun ensi kertaa näin teidät.	Mi amas vin jam ekde la tago, kiam mi unue vidis vin.	ensi	0	0
Minun täytyy viedä nämä kirjat takaisin kirjastoon.	Mi reportu tiujn librojn al la biblioteko.	viedä	0	0
Menkää! On teidän vuoronne.	Eku! Estas via vico.	menkää	0	0
Huomenta!	Bonan matenon!	huomenta	0	0
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	niiden	0	0
Ei sitten yhtään.	Eĉ ne iomete.	yhtään	0	0
Jack kerää postimerkkejä.	Jack kolektas poŝtmarkojn.	jack	0	0
Yritä vielä kerran uudelleen.	Provu denove.	yritä	0	0
Muistatko, mitä lupasit minulle?	Ĉu vi memoras, kion vi promesis al mi?	muistatko	0	0
Ensi vuonna sinun on opiskeltava ahkerammin.	Vi devos studi pli diligente venontjare.	vuonna	0	0
Tahtoisin puhua Tomille kahdestaan, jos sopii.	Mi volus paroli kun Tomo duope, se vi permesas.	sopii	0	0
Elipä päivänä muutamana köyhä vanha mies ja rikas nainen.	Estis iam malriĉa maljunulo kaj riĉa virino.	päivänä	0	0
Äitini on dieetillä.	Mia patrino dietas.	äitini	0	0
Se oli viimeinen kerta, kun kävin Tomin luona kylässä.	Tio estis la lasta fojo, kiam mi vizitis Tomon.	viimeinen	0	0
Soitan pian.	Mi telefonos baldaŭ.	soitan	0	0
Onnea!	Bonan ŝancon!	onnea	0	0
Oma kehu haisee.	Kiu mem sin gloras, malbone odoras.	oma	0	0
Isä on terve.	La patro estas sana.	terve	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Foje vivis viro kaj virino. Ili ne posedis domon. Ili vivis sur la kampoj kaj dormis piede de arbo.	heillä	0	0
Älä välitä noin vähäpätöisestä asiasta.	Ne maltrankviliĝu pro afero tiel bagatela.	välitä	0	0
Annan Tomille kaiken, mitä hän ikinä haluaakin.	Mi donas al Tomo ĉion ajn, kion li volas.	annan	0	0
Tuskin on suurempaa pettymystä kuin se, että suuri ilo sydämessään tulee välinpitämättömien seuraan.	Ekzistas apenaŭ pli granda seniluziiĝo, ol kiam vi venas kun vere granda ĝojo en la koro al indiferentuloj.	suuri	0	0
Tom tiesi, että me tiedämme tuon.	Tom scias, ke ni scias tion.	tiedämme	0	0
Hän on maailman pisin ihminen.	Li estas la plej alta homo de la mondo.	ihminen	0	0
Maanviljelijä hoitaa tilaansa hyvin.	La kamparano zorge kulturas sian bienon.	hoitaa	0	0
Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.	Ni scias el amara sperto, ke apelacii al homeco ne valoras la penon.	vaivaa	0	0
Olen huono matematikassa.	Mi mallertas pri matematiko.	huono	0	0
Olkaapa hyvät.	Jen.	hyvät	0	0
Vierailijat eivät saa jäädä sairaalaan kello yhdeksän jälkeen illalla.	Vizitantoj ne rajtas resti en la malsanulejo post la naŭa horo vespere.	jäädä	0	0
En kuullut, että tulit sisään.	Mi ne aŭdis vin eniri.	tulit	0	0
Me molemmat, hän ja minä, olemme sen kerhon jäseniä.	Kaj li kaj mi estas anoj de tiu klubo.	molemmat	0	0
Hän on heistä vanhin.	Li estas la plej maljuna inter ili.	heistä	0	0
Minun oli vaikea hyvästellä.	Malfacilis al mi diri adiaŭ.	vaikea	0	0
En ymmärrä mitä sinä sanot.	Mi ne komprenas, kion vi diras.	sanot	0	0
Herätä minut huomenna kuudelta aamulla.	Bonvolu veki min je la sesa morgaŭ matene.	aamulla	0	0
Olkaa hyvä.	Bonvolu.	olkaa	0	0
Älä epäröi kysyä, jos et ymmärrä jotain.	Ne hezitu starigi demandon, se vi ne komprenas ion.	kysyä	0	0
Tämä lause on kieliopillisesti väärin.	Ĉi tiu frazo estas gramatike malĝusta.	väärin	0	0
Sillä ei ole väliä tuleeko hän vai ei.	Ne gravas ĉu li venos aŭ ne venos.	väliä	0	0
Mahtavaa tavata sinut.	Estas bonege renkonti vin.	mahtavaa	0	0
Hän puhuu englantia paremmin kuin minä.	Li parolas pli bone la anglan ol mi.	paremmin	0	0
Siis etkö muka tiedä!?	Ĉu, ĉu vi ne scias?!	muka	0	0
Etkö sinä tiedä, milloin vieraat tulevat?	Ĉu vi ne scias, ke venos gastoj?	tulevat	0	0
Laita radio päälle.	Ŝaltu la radio-aparaton.	päälle	0	0
Kuinka monta ihmistä tässä huoneessa on?	Kiom da homoj estas en ĉi tiu ĉambro?	monta	0	0
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	La produto de du negativaj nombroj estas pozitiva.	kahden	0	0
Varmista, että koira ei pääse karkuun.	Certigu, ke la hundo ne eskapu.	pääse	0	0
Asia etenee etanan vauhtia.	La afero evoluas per helika rapideco.	vauhtia	0	0
Onko se totta, että ette olleet täällä eilen?	Ĉu vi vere ne estis ĉi tie hieraŭ?	olleet	0	0
Eikö tuo näyttänyt teistä oudolta?	Ĉu tio ne ŝajnis al vi stranga?	teistä	0	0
Etkö sinä aio suudella minua?	Ĉu vi ne kisos min?	aio	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	voivat	0	0
Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	käydä	0	0
Onneksi olkoon!	Gratulon!	onneksi	0	0
Nuo miehet juoksevat metsään.	Tiuj viroj kuras en la arbaron.	miehet	0	0
Vaikka pesisit sen, väri ei lähde.	Eĉ se vi lavos ĝin, la koloro ne perdiĝos.	lähde	0	0
Vastaa kysymykseen.	Respondu la demandon.	vastaa	0	0
Tomi antoi Marille palan suklaata.	Tomo donis al Manjo pecon da ĉokolado.	antoi	0	0
Tulipalon syytä ei tunneta.	La kaŭzo de la brulego estas nekonata.	syytä	0	0
Tom ja Mary eivät kertoneet Johnille, että he haluavat tehdä tuon.	Tom kaj Mary ne rakontis al John, ke ili volas fari tion.	haluavat	0	0
Hän seisoi tuolin takana.	Li staris malantaŭ la seĝo.	takana	0	0
Jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	joita	0	0
Tom nai kanadalaisen naisen.	Tomo edziĝis kun kanadanino.	naisen	0	0
Näytti aivan kuin lapsi nukkuisi.	La infano ŝajnigis kvazaŭ ĝi dormus.	lapsi	0	0
Hän työskentelee tuossa toimistossa.	Tiu estas la oficejo en kiu li laboras.	tuossa	0	0
Lähden ennen kuin hän palaa.	Mi foriros antaŭ ol ŝi revenos.	lähden	0	0
Yritä uudelleen.	Provu ĝin refoje.	uudelleen	0	0
Missä olet töissä?	Kie vi laboras?	töissä	0	0
Rauhoitu ja kuuntele, poika!	Kvietiĝu kaj aŭskultu min, knabo!	rauhoitu	0	0
Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	Ne forgesu, ke ankaŭ la kato estas familiano kaj estu traktata laŭ tio.	unohda	0	0
Menen katsomaan elokuvaa.	Mi iras spekti filmon.	katsomaan	0	0
Miehet, naiset, pojat ja tytöt ovat kaikki ihmisiä.	Viroj, virinoj, knaboj kaj knabinoj - ili ĉiuj estas homoj.	naiset	0	0
Olen kaikkien mielestä tulossa hulluksi.	Ĉiu opinias, ke mi freneziĝas.	kaikkien	0	0
Aion siivota huoneeni.	Mi intencas purigi mian ĉambron.	aion	0	0
Hyvää uutta vuotta!	Feliĉan Novjaron!	uutta	0	0
Ilmastointilaite ei toimi.	La klimatizilo ne funkcias.	toimi	0	0
Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	asiassa	0	0
Poikani ei osaa vielä laskea.	Mia filo ankoraŭ ne scipovas nombri.	poikani	0	0
Tom saattaa tietää jotain.	Eble Tom scias ion.	saattaa	0	0
Yritin keskittyä lukemiseen.	Mi provis koncentri min pri la legado.	yritin	0	0
Hän toimii stripparina.	Ŝi laboras kiel striptizistino.	toimii	0	0
Oireiden tunnistaminen ajoissa on tärkeää.	Estas tre grave, ke oni frue rekonas la simptomojn.	tärkeää	0	0
Tyhjästä on paha nyhjäistä.	De nehavanto eĉ reĝo nenion ricevos.	paha	0	0
Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	Ni ĉesis serĉi monstrojn sub niaj litoj, kiam ni komprenis, ke ili estas en ni.	sisällä	0	0
Yritä uudestaan.	Provu refoje.	uudestaan	0	0
Lupaa minulle, että pidät lupauksesi.	Promesu al mi, ke vi plenumos vian promeson.	pidät	0	0
Hädin tuskin sataa.	Apenaŭ pluvas.	tuskin	0	0
Muistan nimettömän kirjeen, jonka lähetin teille.	Mi memoras la anoniman leteron, kiun mi sendis al vi.	muistan	0	0
Koira lähti pois.	La hundo foriris.	lähti	0	0
Aikaako tarvitset?	Ĉu tempon vi bezonas?	tarvitset	0	0
Tom tappoi itsensä.	Tom sin mortigis.	tappoi	0	0
Me menemme.	Ni iras.	menemme	0	0
Hän puhua pälpätti tunnin tauotta.	Li paroladas de unu horo sen paŭzo.	tunnin	0	0
Ajattelin, että tuo lahja voisi olla sinulta.	Mi pensis, ke tiu donaco povus veni de vi.	sinulta	0	0
Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.	Mi devas starigi al vi stultan demandon.	kysymys	0	0
Voisit vähintäänkin kiittää!	Vi almenaŭ povus danki!	voisit	0	0
Rouva Woods oli todella hyvä laittamaan ruokaa.	Sinjorino Wood estis tre lerta pri kuirado.	ruokaa	0	0
Hyvää yötä kaikille!	Bonan nokton al ĉiuj!	kaikille	0	0
Miten paljon rahaa te haluatte?	Kiom da mono vi volas?	haluatte	0	0
Haluatko rakastella kanssani tänä iltana?	Ĉu vi volas seksumi kun mi ĉi-vespere?	iltana	0	0
Lukitse ovi.	Ŝlosu la pordon.	ovi	0	0
Pystyn tekemään tämän itse.	Tion mi povas fari mem.	tekemään	0	0
Mene sinäkin sinne!	Vi ankaŭ iru tien!	sinäkin	0	0
Tämä on puusta tehty.	Tio ĉi estas farita el ligno.	tehty	0	0
Tomilla ei ole lapsia.	Tom ne havas infanojn.	lapsia	0	0
Hän oli vielä elossa, kun pelastuspartio saapui.	Li ankoraŭ vivis, kiam la savoteamo alvenis.	elossa	0	0
Emme kohdanneet vaikeuksia matkan aikana.	Dumvoje ni ne renkontis malfacilaĵojn.	aikana	0	0
Miten minä hoidan sen tilanteen?	Kiel mi traktu tiun situacion?	hoidan	0	0
Tunnen outoa väsymystä kuunnellessani tuota laulelmaa.	Mi sentas strangan dormemon, aŭskutante tiun kanzonon.	outoa	0	0
Etsin Tomia. Oletko nähnyt häntä?	Mi serĉas Tomon. Ĉu vi vidis lin?	etsin	0	0
Mikään ei kestä ikuisesti.	Nenio daŭras eterne.	kestä	0	0
Onko ulkona kuuma?	Ĉu estas varme ekstere?	ulkona	0	0
Nähdä Napoli ja kuolla.	Napolon rigardi kaj morti.	kuolla	0	0
Hän otti lyijykynänsä ja alkoi kirjoittaa.	Li prenis sian krajonon kaj komencis skribi.	alkoi	0	0
Mihin sinä menet?	Kien vi iras?	menet	0	0
Haluan muuttaa elämääni.	Mi volas ŝanĝi mian vivon.	muuttaa	0	0
Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.	Ajna horloĝo taŭgos, dum ĝi estas malmultekosta.	kunhan	0	0
Aion mennä naimisiin kauniin eestittären kanssa.	Mi edziĝos kun bela estonino.	naimisiin	0	0
Minkä kielen aiot oppia seuraavaksi?	Kiun lingvon vi lernos post tiu ĉi?	aiot	0	0
Elämä on hyvin lyhyt.	La vivo estas tre kurta.	elämä	0	0
Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	Vi devus spekti la filmon, kiam vi havos okazon por tio.	katsoa	0	0
Tom päätti lopettaa tupakanpolton.	Tomo firme decidis ĉesi fumi.	lopettaa	0	0
Minkä maan kansalainen olet?	Kiu estas via nacieco?	maan	0	0
Michael Jackson kuoli.	Michael Jackson mortis.	michael	0	0
Tom on suosittu tyyppi.	Tomo estas popularulo.	tyyppi	0	0
Minä en vain luota häneen.	Mi ne fidas lin.	häneen	0	0
Elämämme aika on täynnä vaikeuksia.	La tempo, en kiu ni vivas, estas plena de malfacilaĵoj.	täynnä	0	0
Monia hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.	Multaj bonaj homoj mortas ĉiutage.	hyviä	0	0
Katsoitteko auton alle?	Ĉu vi rigardis sub la aŭto?	auton	0	0
Hän näki tytön ja punastui.	Li vidis ŝin kaj ekruĝiĝis.	tytön	0	0
Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?	Karulo, mi scias, ke la buĝeto estas mallarĝa, sed ĉu vi pensas, ke ni povus iomete malŝpari kaj havi nokton en alloga restoracio ĉisemajnfine?	voisimme	0	0
Lähe vittu menee!	Forfikiĝu!	vittu	0	0
Puhun ranskaa joka päivä.	Mi parolas la francan ĉiutage.	puhun	0	0
Mihin oikeastaan menit?	Kien vi iris ekzakte?	oikeastaan	0	0
Tykkään laittaa jääkuution kahviini, koska se on yleensä liian kuumaa.	Mi ŝatas meti kubeton da glacio en mian varman kafon, ĉar ĝi estas ĝenerale tro varma.	yleensä	0	0
Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.	Ne malfermu la pordon antaŭ la halto de la trajno.	avaa	0	0
Juttelin Tomin kanssa puoli tuntia.	Mi parolis kun Tomaso dum tridek minutoj.	puoli	0	0
Hän soittaa sekä pianoa että kitaraa.	Ŝi ludas kaj pianon kaj gitaron.	sekä	0	0
Joko lähdette luotamme?	Ĉu vi jam foriras de ni?	joko	0	0
Hänellä on yksi koira ja kuusi kissaa.	Ŝi havas unu hundon kaj ses katojn.	kuusi	0	0
Mistä päin tulet?	De kie vi venas?	tulet	0	0
Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	Bonvolu veki min je la sesa morgaŭ matene.	voisitko	0	0
Toivon, ettei sinusta koskaan tule kommunistia.	Mi esperas, ke vi neniam fariĝos komunisto.	toivon	0	0
Korean oppiminen on vaikeaa.	Lerni la korean estas malfacile.	vaikeaa	0	0
Se ei tule olemaan helppoa.	Ĝi ne estos facila.	olemaan	0	0
Laita se pois päältä.	Malŝaltu ĝin.	laita	0	0
Minä tiedän, että sinulla on kiire, mutta voinko puhua kanssasi hetken?	Mi scias, ke vi estas okupita, sed ĉu mi povas paroli kun vi minuton?	hetken	0	0
Me olemme vain ystäviä. Oikeasti!	Ni nur amikas. Vere!	ystäviä	0	0
Hänen sairautensa ei sallinut hänen jatkaa opintojaan.	Lia malsano ne permesis al li daŭrigi la studadon.	jatkaa	0	0
Hyvä terveys on arvokkaampaa kuin mikään muu.	Bona sano pli valoras ol ĉio alia.	muu	0	0
Ikävä kyllä en saanut edellistä kirjettäsi.	Bedaŭrinde mi ne ricevis vian antaŭan leteron.	ikävä	0	0
En halua mennä töihin.	Mi ne volas iri al la laboro.	töihin	0	0
Yritä puhua englantia niin usein kuin mahdollista, jos haluat parantaa englantiasi.	Provu paroli angle kiel eble plej ofte, se vi volas plibonigi vian anglan.	mahdollista	0	0
Olen tuosta erittäin ylpeä.	Mi estas tre fiera pri tio.	erittäin	0	0
Mikä hätänä, rakas?	Kio malbonas, kara?	hätänä	0	0
Vuodat verta!	Vi sangas!	verta	0	0
Monet ihmiset tekevät tämän virheen.	Jen eraro, kiun multaj homoj faras.	tekevät	0	0
Tuo vaikuttaa vähän vaaralliselta.	Tio ŝajnas iom danĝera.	vaikuttaa	0	0
Sunnuntaita seuraa maanantai.	Dimanĉon sekvas lundo.	seuraa	0	0
Mukavaa matkaa!	Vi havu bonan vojaĝon.	mukavaa	0	0
Ehkäpä minun täytyy viettää koko elämäni vankilassa.	Eble mi devos pasigi mian tutan vivon en malliberejo.	elämäni	0	0
Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.	Laŭ vidintoj estis paniko kaj ĥaoso sur la loko, kiam homoj fuĝis for de la pafanto.	paikan	0	0
Tukkasi on liian pitkä.	Via hararo estas tro longa.	pitkä	0	0
Et saisi valittaa.	Vi ne devus plendi.	saisi	0	0
Hän on ystävien luona.	Ŝi estas inter amikoj.	luona	0	0
Hän on kuulemma rikas.	Onidire li estas riĉa.	kuulemma	0	0
Lupaan, että se on vaivan arvoista.	Mi promesas, tio valoras la penon.	lupaan	0	0
Hän ei käynyt kenenkään luona.	Ŝi vizitis neniun.	käynyt	0	0
Vaimoni ei tavallisesti juo kahvia öisin, enkä juo minäkään.	Kutime, mia edzino ne trinkas kafon vespere, kaj ankaŭ mi ne.	vaimoni	0	0
Lasillinen vettä saa olosi paremmaksi.	Glaso da akvo bonfartigos vin.	vettä	0	0
Ei niin nopeasti, nuori ystäväni.	Ne tiom rapide, juna amiko.	nuori	0	0
Joku rakastaa kaikkia.	Iu amas ĉiujn.	kaikkia	0	0
Nimeni on Tom.	Mia nomo estas Tomo.	nimeni	0	0
Kissa on sängyn alla.	La kato estas sub la lito.	alla	0	0
Ovatko he oikeasti ystäviä?	Ĉu ili vere estas amikoj?	ovatko	0	0
Se on jo auki.	Ĝi estas jam malfermita.	auki	0	0
Kenen ansiota on penisiliinin löytäminen?	Kiun ni danku pro la malkovro de penicilino?	kenen	0	0
Hänen pitäisi vähintäänkin pyytää anteeksi.	Li almenaŭ povus pardonpeti.	pyytää	0	0
Ollaan pelkkiä ystäviä.	Ni estu nur amikoj.	ollaan	0	0
Saimme juuri maalattua seinän.	Ni ĵus finfarbis la muron.	saimme	0	0
Jarrun tehtävä on pysäyttää auto.	La funkcio de bremso estas haltigi la aŭton.	tehtävä	0	0
Jokainen on oman onnensa seppä.	Ĉiu forĝas sian sorton.	oman	0	0
Miehen puheet ja teot eivät sovi yhteen.	Liaj vortoj ne kongruas kun liaj agoj.	yhteen	0	0
Kummasta sä tykkäät enemmän, Australiasta vai Uudesta-Seelannista?	Kiun vi pli ŝatas, Aŭstralion aŭ Nov-Zelandon?	sä	0	0
Rakkaus on ikuista niin kauan kuin se kestää.	La amo estas eterna kiel longe ĝi daŭras.	kestää	0	0
Hänen sanotaan olevan kuollut.	Laŭdire li estas mortinta.	sanotaan	0	0
He eivät olleet paikalla.	Ili estis forestintaj.	paikalla	0	0
Et taida rakastaa minua?	Vi ne amas min, ĉu?	taida	0	0
Jokainen oli iloinen.	Ĉiu ĝojis.	jokainen	0	0
Haluamme, että tulet juhlaamme.	Ni deziras, ke vi venu al nia festo.	haluamme	0	0
Saatte tavata hänet.	Vi rajtas renkonti lin.	saatte	0	0
Kaikkien ei tarvitse tietää, kuinka vihainen olit.	Vi devintus ne sciigi al ĉiuj, kiel vi koleris.	vihainen	0	0
Se on minun CD:ni, eikö olekin?	Tiu estas mia KD, ĉu ne?	olekin	0	0
Antakaa kirja hänelle.	Donu al ŝi la libron.	antakaa	0	0
En usko, että tuo, mitä teette, on laillista.	Mi ne kredas, ke tio, kion vi faras, estas laŭleĝa.	teette	0	0
Hosni Mobarakilla on vain yksi ystävä. Se on Israel.	Hosni Mubarak havas nur unu amikon. Ĝi estas Israelo.	ystävä	0	0
Tomi on turvassa.	Tomo estas sekura.	turvassa	0	0
Eihän tuollaisessa melussa voi tehdä töitä.	Oni ne povas labori en tiom da bruo.	eihän	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	usein	0	0
Syön päivällisen seitsemän ja kahdeksan välillä.	Inter la sepa kaj oka mi vespermanĝas.	välillä	0	0
Tytöt ovat hulluja.	Knabinoj frenezas.	tytöt	0	0
Uskomatonta!	Nekredeble!	uskomatonta	0	0
Kuka voittaa?	Kiu venkas?	voittaa	0	0
Löysin kirjan, josta John puhui.	Mi trovis la libron, pri kiu Joano parolis.	josta	0	0
Miksei koaloilla ole napaa?	Kial koaloj ne havas umbilikon?	miksei	0	0
En luota sinuun enää.	Mi ne plu fidas vin.	luota	0	0
Olen iloinen, koska tapasin sinut tänään.	Mi ĝojas, ĉar mi hodiaŭ renkontis vin.	iloinen	0	0
Tom sanoi minulle, ettei minun pitäisi luottaa sinuun.	Tomaso diris al mi, ke mi vin ne fidu.	luottaa	0	0
Sinun täytyy jakaa omat työsi muiden ihmisten kanssa.	Vi devas dividi viajn laborojn kun aliaj.	ihmisten	0	0
Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	La viro rabis lian tutan monon.	häneltä	0	0
Näetkö sinä mitään?	Ĉu vi vidas ion?	näetkö	0	0
Eilen illalla kirjoitin kirjeen.	Hieraŭ vespere mi skribis leteron.	illalla	0	0
He ovat väärässä.	Ili malpravas!	väärässä	0	0
Hän yritti hallita suuttumustaan.	Li provis bridi sian koleron.	yritti	0	0
Sä oot ihan vitun dorka.	Vi estas komplete idiota.	vitun	0	0
Minä tiedän, että näet hänet, mutta katsotko häntä ihan oikeasti?	Mi scias, ke vi vidas lin, sed ĉu vi vere rigardas lin?	näet	0	0
Yritin pelastaa hänet.	Mi provis savi ŝin.	pelastaa	0	0
Odota lasta koulun edessä.	Atendu la infanon antaŭ la lernejo.	edessä	0	0
On täysin käsittämätön ajatus, että menet saunaan vaatteet päällä.	Estas nepenseble, ke vi eniras saŭnon vestita.	päällä	0	0
Kenen syy se on?	Kiu kulpas?	syy	0	0
Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat tuota pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	kautta	0	0
Tom tappoi itsensä.	Tom sin mortigis.	itsensä	0	0
Joku soitti.	Iu telefonis.	soitti	0	0
Mistä päin tulet?	De kie vi estas?	päin	0	0
Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	Iam estis grava reĝo kiu vivis en Grekio.	mahtava	0	0
Ota mukaasi säkillinen maata ja siemeniä korjataksesi kuopat matkalla.	Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	matkalla	0	0
Paljonko vettä on lasissa?	Kiom da akvo estas en la glaso?	paljonko	0	0
Kerroin Tomille, että olen mennyt naimisiin.	Mi rakontis al Tomo, ke mi estas edziĝinta.	kerroin	0	0
Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.	Dio kreis Lusacion kaj la diablo enterigis la karbon sub ĝi.	alle	0	0
Koska näit heidät viimeksi?	Kiam vi vidis ilin lastfoje?	viimeksi	0	0
Kello on jo kymmenen.	Jam estas la dudek-dua horo.	kymmenen	0	0
Suuretkin hetket saavat alkunsa pienestä ideasta.	Eĉ grandiozaj horoj konsistas el multaj malgrandaj minutoj.	saavat	0	0
Sam käyttäytyi kuin elävä kuollut.	Samio kondutis, kiel vivanta mortinto.	sam	0	0
Ottakaa tämän takia yhteyttä lääkäriin.	Pri tio vi konsultu kuraciston.	yhteyttä	0	0
Sinähän asut Tokiossa, eikö niin?	Vi loĝas en Tokio, ĉu ne?	sinähän	0	0
Sotilas kertoi nimensä.	La soldato sciigis sian nomon.	nimensä	0	0
Kuinka kaukana Bagdad sijaitsee?	Kiom for estas Bagdado?	kaukana	0	0
Kiven kantaminen on helppoa hänelle.	Por li estas facile porti la ŝtonon.	helppoa	0	0
Asuin toista kuukautta Nagoyassa.	Mi loĝis pli ol unu monaton en Nagojo.	toista	0	0
Linja-autoja lähtee viidentoista minuutin välein.	Ekiras buso je ĉiu dek-kvina minuto.	lähtee	0	0
Se on kaunis paikka, mutta en haluaisi asua siellä.	Ĝi estas bela loko, sed mi ne volus loĝi tie.	haluaisi	0	0
Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	Saluton, mi nomiĝas Pekka. Kiu estas via nomo?	nimesi	0	0
Osaako hän ajaa polkupyörällä?	Ĉu ŝi scipovas bicikli?	ajaa	0	0
Hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.	Bonaj homoj mortas ĉiutage.	kuolee	0	0
Kurkkuni on jossain määrin kuiva.	Mia gorĝo estas iomete seka.	jossain	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samalla kertaa.	Ne provu fari du aferojn samtempe.	samalla	0	0
Onko olemassa ihmisiä, joiden äidinkieli on esperanto?	Ĉu ekzistas homoj, kies gepatra lingvo estas Esperanto?	olemassa	0	0
Mistä asiasta hän puhuu?	Pri kiu afero li parolas?	puhuu	0	0
Älä pelkää niin.	Vi ne tiel timu.	pelkää	0	0
Jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.	Se laborado estus frandaĵo, ĝin plenumus la mastroj.	herrat	0	0
Et taida rakastaa minua?	Vi ne amas min, ĉu?	rakastaa	0	0
Tunnen itseni avuttomaksi.	Mi sentas min senhelpa.	itseni	0	0
Tilanteesi on erittäin vaikea selittää vähin sanoin.	Tiu situacio estas ekstreme malfacile klarigebla per malmultaj vortoj.	selittää	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Li afable veturigis min al la stacidomo.	vei	0	0
Tärkeä asia ei ole voittaa vaan ottaa osaa.	Gravas ne la gajno, sed la partopreno.	tärkeä	0	0
En voi mitenkään ymmärtää tuota.	Mi neniel komprenas tion.	ymmärtää	0	0
Tämä ei kuulu sinulle pätkääkään.	Tio ne estas via afero.	kuulu	0	0
Hänen isänsä syö täällä kaksi kertaa viikossa.	Lia patro manĝas tie dufoje semajne.	syö	0	0
Olen tuosta erittäin ylpeä.	Mi estas tre fiera pri tio.	tuosta	0	0
Osaan hiihtää yhtä hyvin kuin veljeni.	Mi povas skii same bone kiel mia frato.	veljeni	0	0
Esivanhempamme saapuivat tähän maahan 150 vuotta sitten.	Niaj prauloj alvenis en ĉi tiu lando antaŭ 150 jaroj.	maahan	0	0
On vaaratonta syödä kalaa.	Estas nedanĝere manĝi fiŝaĵojn.	syödä	0	0
Dan ja Linda adoptoivat nuoren pojan Kambodžasta.	Daĉjo kaj Linjo adoptis knabeton el Kamboĝo.	pojan	0	0
Kerroin Tomille, että olen mennyt naimisiin.	Mi rakontis al Tomo, ke mi estas edziĝinta.	mennyt	0	0
Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	pitkään	0	0
Jotkut naiset eivät ajele sääriään.	Iuj virinoj ne razas siajn krurojn.	jotkut	0	0
Odottakaa lasta koulun edessä.	Atendu la infanon antaŭ la lernejo.	odottakaa	0	0
Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	Teo estas populara trinkaĵo en la tuta mondo.	ympäri	0	0
Suuri, valoinen kello valkoiseksi maalatulla seinällä tikutti hitaasti minuutteja eteenpäin.	Granda, ronda horloĝo sur la blanke farbita muro malrapide fortiktakis la minutojn.	eteenpäin	0	0
Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	En la pasinta vespero mi finlegis la romanon "La Magia Monto".	loppuun	0	0
Uusi pomo on ruoskinut yhtiön kuosiin.	La nova estro vipis la kompanion en bonstaton.	pomo	0	0
Hän luultavasti voittaa tämän pelin.	Li verŝajne gajnos tiun ludon.	luultavasti	0	0
Haluaako Tom, että vien hänet lentokentälle?	Ĉu Tomo volas, ke mi veturigu lin al la flughaveno?	vien	0	0
Asuin toista kuukautta Nagoyassa.	Mi loĝis pli ol unu monaton en Nagojo.	kuukautta	0	0
Odotan häntä tunnin.	Mi atendos lin dum unu horo.	odotan	0	0
Seuraava kongressi on perjantaina kahden viikon kuluttua.	La sekvonta kongreso okazos vendrede post du semajnoj.	seuraava	0	0
Yamamoto on eräs ystävistäni.	Yamamoto estas unu el miaj amikoj.	eräs	0	0
Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	jumalan	0	0
Varo!	Atentu!	varo	0	0
Tom ja minä olemme ystäviä.	Tom kaj mi estas amikoj.	tom	0	0
Millainen oli päiväsi?	Kiel estis via tago?	millainen	0	0
Tom juoksi minkä jaloistaan pääsi.	Tom kuris tiom rapide, kiom li povis.	pääsi	0	0
Seuraava kongressi on perjantaina kahden viikon kuluttua.	La sekvonta kongreso okazos vendrede post du semajnoj.	viikon	0	0
Se on kiinnostava ajatus. Miten tulit siihen tulokseen?	Tio estas interesa ideo. Kiel vi alvenis al tiu konkludo?	ajatus	0	0
Punainen talo on uusi.	La ruĝa domo estas nova.	talo	0	0
En voi ostaa sitä, koska minulla ei ole rahaa.	Mi ne povas aĉeti ĝin, ĉar mi ne havas monon.	ostaa	0	0
Ettekö kuullut?	Ĉu vi ne aŭdis?	ettekö	0	0
Hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.	Pli aŭ malpli frue li ĉion al mi rakontos.	kertoo	0	0
Tom-niminen tyyppi etsi sinua tänä aamuna.	Ulo nomata Tomo ĉi-matene serĉis vin.	etsi	0	0
He rakensivat toiselle puolelle 25-kerroksisen talon ja toiselle puolelle 35-kerroksisen talon.	Ili konstruis je unua flanko 25-etaĝan domon kaj sur la alia flanko domon 35-etaĝan.	talon	0	0
Tomin isän nimi oli John.	La patro de Tomo nomiĝis Johano.	isän	0	0
Hän otti lyijykynänsä ja alkoi kirjoittaa.	Li prenis sian krajonon kaj ekskribis.	otti	0	0
Tom pitää linnuista hyvää huolta.	Tom bone prizorgas la birdojn.	huolta	0	0
Onneksi olkoon!	Gratulon!	olkoon	0	0
Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	tulisi	0	0
Ei ole mitään, mitä en tekisi vuoksesi.	Estas nenio, kion mi ne faros por vi.	tekisi	0	0
Maailma on sairas.	La mondo estas malsana.	maailma	0	0
Tomin kädet ovat isot.	Tomo havas grandajn manojn.	kädet	0	0
Nämä värikynät ovat saman värisiä.	Tiuj krajonoj estas samkoloraj.	saman	0	0
En ole koskaan ollut väkivaltainen ketään kohtaan.	Mi neniam estis perforta al iu ajn.	kohtaan	0	0
Tarvitaan vain aikaa.	Ĉio kio necesas estas tempo.	tarvitaan	0	0
Se oli viimeinen kerta, kun kävin Tomin luona kylässä.	Tio estis la lasta fojo, kiam mi vizitis Tomon.	kerta	0	0
Totuus vaatii vain vähän sanoja.	La vero necesigas malmultajn vortojn.	totuus	0	0
Ymmärrätkö todella, että teet minusta maailman onnellisimman ihmisen?	Ĉu vi vere scias, ke vi igas min la plej feliĉa persono en la mondo?	ymmärrätkö	0	0
Tässä tavaratalossa minä käyn mielelläni ostoksilla.	En tiu ĉi magazenego mi ŝate aĉetadas.	käyn	0	0
Minä nautin siitä kaikesta.	Mi ĝuas ĉion ĉi.	kaikesta	0	0
Anteeksi kun tulen myöhässä.	Mi bedaŭras ke mi venas tiel malfrue.	myöhässä	0	0
Älkää välittäkö noin vähäpätöisestä asiasta.	Ne maltrankviliĝu pro afero tiel bagatela.	asiasta	0	0
Nyt on kaikki minulle selvää.	Nun ĉio estas al mi klara.	selvää	0	0
Georgian presidentti tunnusti puolueensa vaalitappion.	La prezidanto de Kartvelujo agnoskis malvenkon de sia partio en la elektoj.	presidentti	0	0
Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	Mi alte taksas vian afablecon.	kovasti	0	0
George Soros oppi esperanton nuorella iällä, mutta koskaan ei ole vahvistettu, että se olisi hänen äidinkielensä.	George Soros lernis Esperanton ekde sia junaĝo sed oni neniam konfirmis, ke li estas denaskulo.	george	0	0
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.	Pro vido miavizaĝa, ŝi ekploris.	näki	0	0
Palaan takaisin tunnin kuluttua.	Mi revenos post horo.	palaan	0	0
Pidätkö itseäsi vaarallisena tyyppinä?	Ĉu vi rigardas vin danĝerulo?	itseäsi	0	0
Jouluun on enää kaksi viikkoa.	Post nur du semajnoj estos Kristnasko.	viikkoa	0	0
Tom ei tiedä mistä aloittaa.	Tom ne scias, kie komenci.	aloittaa	0	0
Mitä hän näkee?	Kion li vidas?	näkee	0	0
Tom tiesi, että Mari on opettaja.	Tomo sciis, ke Manjo estas lerneja instruistino.	tiesi	0	0
Hän aneli, ettei tämä menisi tuonne.	Ŝi petegis lin ne iri tien.	tuonne	0	0
Vuosituloni ovat kuudetta miljoonaa jeniä.	Mia jara enspezo superas kvin milionojn da enoj.	miljoonaa	0	0
Tom on minun mieheni.	Tomaso estas mia edzo.	mieheni	0	0
Hän jätti kirjansa ympäri taloa.	Li lasis siajn librojn ĉie en la domo.	jätti	0	0
Jos et ymmärrä, kysy.	Se vi ne komprenas, demandu.	kysy	0	0
Voisitteko ystävällisesti laittaa tuon säkin toisaalle?	Ĉu vi bonvolas meti tiun sakon aliloken?	laittaa	0	0
Kauanko viivytte täällä?	Kiom da tempo vi restos ĉi tie?	kauanko	0	0
Aiotko viettää joulun Tomin kanssa?	Ĉu vi pasigas Kristnaskon kun Tomo?	aiotko	0	0
Vedenpuhdistamolla vesi puhdistetaan haitallisista hiukkasista ja aineksista eri menetelmien avulla.	Ni manĝis specon de fiŝo, kiu estis tre bongusta.	avulla	0	0
Kukaan ei voi estää minua puhumasta Marikalle.	Neniu povas malhelpi al mi paroli kun Márika.	estää	0	0
Minähän sanoin sinulle, että älä kutsu minua Tomiksi.	Mi ja diris al vi, ke vi ne nomu min Tom.	minähän	0	0
Annoin koirien kärsiä nälkää.	Mi malsatigis la hundojn.	annoin	0	0
Tiedäthän, ettei Itävallalla ole rannikkoa.	Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	tiedäthän	0	0
Tom pyysi apua.	Tom petis helpon.	pyysi	0	0
Tom haluaa oppia muutaman ranskalaisen laulun.	Tom volas lerni kelkajn francajn kantojn.	muutaman	0	0
Perhe söi päivällisen yhdessä.	La familio vespermanĝis kune.	perhe	0	0
Tiedätkö, että muutamat kiihkeimmistä femisteistä ovat miehiä?	Ĉu vi scias, ke kelkaj el la plej fervoraj feministoj estas viroj?	miehiä	0	0
Mikä hätänä, rakas?	Kio malbonas, kara?	rakas	0	0
Kukaan meistä ei ole täydellinen.	Neniu el ni estas perfekta.	täydellinen	0	0
Olen jo naimisissa.	Mi estas jam edziĝinta.	naimisissa	0	0
Älä käytä ikkunan vieressä olevaa pöytää.	Ne uzu tiun tablon apud la fenestro.	käytä	0	0
Ottakaa mitä tarvitsette.	Prenu kion vi bezonas.	ottakaa	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	elämän	0	0
Jääkaapissa ei ollut mitään jäljellä.	Ne restis io en la fridujo.	jäljellä	0	0
Minun jalkoihini sattuu.	Miaj piedoj doloras.	sattuu	0	0
Seuraavan kerran, kun tapaan kissasi täältä, tapan sen.	Venontfoje, kiam mi trovos vian katon ĉi tie, mi mortigos ĝin.	tapan	0	0
Mitä kieliä Amerikassa puhutaan?	Kiujn lingvojn oni parolas en Ameriko?	puhutaan	0	0
En voi kuvitella elämää ilman häntä.	Mi ne povas imagi vivon sen li.	elämää	0	0
Tom on kolmen lapsen isä.	Tom estas patro de tri infanoj.	lapsen	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Atentu vian propran aferon!	muiden	0	0
Viime viikolla teimme töitä iltakymmeneen asti.	En la pasinta semajno ni laboris ĝis la deka horo vespere.	viikolla	0	0
Ajattele perhettäsi!	Pensu pri via familio!	ajattele	0	0
Saanko ottaa kupillisen kahvia?	Ĉu mi rajtas preni tason da kafo?	kahvia	0	0
Syytä ei koskaan saada selville.	Oni neniam scios la kialon.	selville	0	0
Esitteletkö minulle ystäväsi?	Ĉu vi prezentas al mi vian amikon?	ystäväsi	0	0
Minä menin asemalle.	Mi iris al stacidomo.	menin	0	0
Tom asuu joen tällä puolella.	Tomo loĝas maltrans la rivero.	puolella	0	0
On lähes seitsemän. Meidän on mentävä kouluun.	Estas preskaŭ la sepa horo. Ni devas iri al la lernejo.	seitsemän	0	0
Luulen että aion pysyä täällä.	Mi pensas ke mi restos ĉi tie.	pysyä	0	0
Humalasta pääsee nukkumalla, tyhmyydestä ei millään.	Ebrieco pasas post dormo, malsaĝo neniam.	pääsee	0	0
Olen tuosta erittäin ylpeä.	Mi estas tre fiera pri tio.	ylpeä	0	0
Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	todisteita	0	0
Lääkäri käski minun levätä sängyssä.	La kuracisto ordonis min resti en la lito.	lääkäri	0	0
Häneltä löytyy pätäkkää.	Li estas riĉegaĉa.	löytyy	0	0
Nyt tiedät koko totuuden.	Nun vi scias la tutan veron.	totuuden	0	0
Tulin tapaamaan Tomia.	Mi venis ĉi tien por viziti Tomon.	tapaamaan	0	0
Hän on onnellinen.	Li estas feliĉa.	onnellinen	0	0
Minulla on vaimo.	Mi havas edzinon.	vaimo	0	0
Teidän täytyy juoda maitoa, jotta kasvatte kunnolla.	Vi devas trinki lakton, por ke vi povu kreski bone.	kunnolla	0	0
Tiedätte hyvin, mitä tapahtui.	Vi tre bone scias tion, kio okazis.	tiedätte	0	0
Etkö sinä tiedä, että sinä olet koko kaupungin naurunaihe?	Ĉu vi ne scias, ke vi estas la ridindaĵo de la tuta urbo?	kaupungin	0	0
Ei enempää, kiitos. Olen aivan täynnä.	Ne plu, dankon. Mi satas.	enempää	0	0
Tom on melko usein myöhässä koulusta.	Tom tre ofte malfruas por la lernejo.	melko	0	0
Kupari johtaa hyvin sähköä.	Kupro bone konduktas elektron.	johtaa	0	0
Kauan eläköön kuningas!	Longe vivu la reĝo!	kuningas	0	0
Vihaan myöhästymistä.	Mi malŝatas malfrui.	vihaan	0	0
Pieni poika katsoi suurta elefanttia suurin silmin.	La malgranda knabo alrigardis la grandegan elefanton per grandaj okuloj.	suurin	0	0
Minulla on paljon tekemistä tänään.	Hodiaŭ mi havas multajn farendaĵojn.	tekemistä	0	0
Seis siihen paikkaan!	Haltu tie.	seis	0	0
Otin osaa kilpailuun.	Mi partoprenis la konkurson.	otin	0	0
Voisitteko lähettää jonkun ylös sijamaan vuoteet.	Ĉu vi povus sendi iun por sterni la liton?	lähettää	0	0
Porkkanoiden lisäksi ei ole muuta, mitä hän ei syö.	Krom la karotoj ne estas io pli, kion li ne manĝas.	lisäksi	0	0
Löytyi!	Mi trovis ĝin!	löytyi	0	0
Katson paljon elokuvia.	Mi spektas multe da filmoj.	katson	0	0
Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	otetaan	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	Ne provu fari du aferojn simultane.	kerralla	0	0
Luulin, että hän on sairas.	Mi pensis, ke li estas malsana.	sairas	0	0
Lopetin paperisten sanomalehtien ostamisen jo vuosia sitten, luen lehtiä vain sähköisessä muodossa.	Mi ĉesigis la aĉetadon de gazetoj en papera formo, antaŭ jam pluraj jaroj; mi legas ilin nur en cifereca formo.	vuosia	0	0
Kun viimeksi näin hänet, oli vuosi tuhatyhdeksänsataa neljäkymmentäviisi.	Lastfoje mi vidis lin en la mil-naŭcent-kvardek-kvina jaro.	vuosi	0	0
Kaikki tietävät, että hän elää vielä.	Ĉiu scias, ke li ankoraŭ vivas.	tietävät	0	0
Tomilla on veli, mutta en saa hänen nimeään mieleeni.	Tomo havas fraton, sed lia nomo ne venas al mia kapo.	veli	0	0
Näin Tomin muutama minutti sitten.	Mi vidis Tomon antaŭ kelkaj minutoj.	muutama	0	0
Hae kirja!	Iru preni la libron!	hae	0	0
Jättäkäämme hänet rauhaan.	Ni lasu ŝin sola.	rauhaan	0	0
Mis o keittiö?	Kie estas la kuirejo?	o	0	0
Tom lähetti Marylle valokuvan uudesta kissanpennustaan.	Tomo sendis al Manjo fotografaĵon de sia nova katido.	lähetti	0	0
Viime yönä tuskin nukuin lainkaan.	Pasintan nokton mi apenaŭ dormis.	yönä	0	0
Tom asuu joen tällä puolella.	Tomo loĝas maltrans la rivero.	asuu	0	0
Missä te olitte eilen iltapäivällä?	Kie vi estis hieraŭ posttagmeze?	olitte	0	0
Tuo tarina on uudelleen lukemisen arvoinen.	Tiu rakonto relegindas.	tarina	0	0
He tietävät vallan hyvin, keitä me olemme ja mihin me pystymme.	Ili tre bone scias, kiuj ni estas, kaj kion ni kapablas.	keitä	0	0
Tyttäreni on kasvanut ulos tästä asusta.	Mia filino elkreskis el ĉi tiu kostumo.	tyttäreni	0	0
Olen valmis kahden minuutin päästä.	Mi pretos post du minutoj.	minuutin	0	0
Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.	Mi devas starigi al vi stultan demandon.	tyhmä	0	0
Hänellä on millä mällätä.	Li estas tre riĉa.	millä	0	0
Käy nukkumaan, rakas aarteeni!	Ekdormu, mia kara trezoro!	nukkumaan	0	0
Voitteko todistaa sen?	Ĉu vi povas pruvi ĝin?	todistaa	0	0
Se ei ollut tarkoitus!	Tio ne estis la intenco!	tarkoitus	0	0
Tom on idiootti.	Tom estas idioto.	idiootti	0	0
Hänen hattunsa näytti todella hassulta.	Lia ĉapo estis tre komika.	näytti	0	0
Lähdemme huomenna aamulla Japanista.	Ni foriros el Japanio morgaŭ matene.	lähdemme	0	0
Ainakaan minun ei tarvitse olla yksin.	Almenaŭ mi ne estus sola.	ainakaan	0	0
Autan sinua erittäin mielelläni.	Estos plezurego helpi vin.	autan	0	0
Pane ovi lukkoon!	Ŝlosu la pordon!	pane	0	0
Ketä sinä odotat?	Kiun vi atendas?	ketä	0	0
Olen täällä joka ilta.	Mi estas ĉi tie ĉiuvespere.	ilta	0	0
Sataa koko yön.	Pluvos la tutan nokton.	yön	0	0
Noin sata ihmistä kuoli tuossa onnettomuudessa.	Proksimume cent homoj mortis en tiu akcidento.	ihmistä	0	0
Viime viikolla teimme töitä iltakymmeneen asti.	En la pasinta semajno ni laboris ĝis la deka horo vespere.	teimme	0	0
Unissani osaan lentää.	En miaj sonĝoj mi kapablas flugi.	osaan	0	0
On lähes seitsemän. Meidän on mentävä kouluun.	Estas preskaŭ la sepa horo. Ni devas iri al la lernejo.	lähes	0	0
Tom itkee edelleen.	Tom ankoraŭ ploras.	edelleen	0	0
Onnistuin pääsemään eroon hänestä.	Mi sukcesis liberigi min de li.	eroon	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	omaa	0	0
Hänellä on yksi koira ja kuusi kissaa.	Ŝi havas unu hundon kaj ses katojn.	koira	0	0
En voi ymmärtää, miksi ihmiset pelkäävät uusia ideoita. Minä pelkään vanhoja.	Mi ne povas kompreni, kial homoj timas novajn ideojn. Mi timas la malnovajn.	uusia	0	0
Minä toin mukanani muutamia romanialaisia kirjoja opiskelijoille.	Mi kunportis kelkajn rumanajn librojn por la studentoj.	toin	0	0
Hyvää iltaa.	Bonan vesperon.	iltaa	0	0
Hän etsi ja löysi.	Li serĉis kaj trovis.	löysi	0	0
”Oletko jo tottunut japanilaisiin ruokiin?” ”Minun ei ole tarvinnut tottua niihin. Olen pitänyt niistä kovasti alusta alkaen!”	‘Ĉu vi jam kutimiĝis al la japanaj kuiraĵoj?’ – ‘Ne necesis kutimiĝi al ili. Mi ŝategis ilin de la komenco!’	alusta	0	0
Se on noin kahdeksan kilometriä.	Estas ĉirkaŭ ok kilometroj.	kahdeksan	0	0
Pidätkö venäläisestä ruuasta?	Ĉu vi ŝatas rusajn manĝaĵojn?	pidätkö	0	0
Pyysin Tommia olemaan sekaantumatta tuohon asiaan.	Mi petis de Tomo, ke li restu ekster tiu afero.	tuohon	0	0
Oletko tuntenut hänet vuodesta 1990 lähtien?	Ĉu vi konis ŝin ekde 1990?	lähtien	0	0
Ihmisen käsityskyvyllä on rajansa, mutta me emme tiedä, mitkä ne ovat.	Estas limoj al la homa scio, sed ni ne scias, kie ili troviĝas.	ihmisen	0	0
Toivon saavani kokeesta hyvän arvosanan.	Mi esperas havi bonan rezulton en mia ekzameno.	hyvän	0	0
Pyydä häntä odottamaan.	Bonvolu peti lin atendi.	pyydä	0	0
Minulla on jo suunnitelma.	Mi jam havas planon.	suunnitelma	0	0
Äkkiä ulos!	Rapide eksteren!	äkkiä	0	0
Mitä tunnet tällä hetkellä?	Kion vi sentas en tiu momento?	tunnet	0	0
Teidän tai minun on mentävä hänen sijaan.	Aŭ vi aŭ mi devos iri anstataŭ li.	mentävä	0	0
Hän odotutti minua siellä pitkään eikä lopulta tullutkaan.	Li multe atendigis min tie kaj fine ne venis.	lopulta	0	0
Minun mielestäni saksa on maailman paras kieli.	Miaopinie la germana estas la tutmonde plej bona lingvo.	mielestäni	0	0
Haluan harrastaa seksiä hänen kanssaan.	Mi volas seksumi kun li.	seksiä	0	0
Hän tuntui olevan hyvällä tuulella.	Li ŝajnas esti bonhumora.	tuntui	0	0
Minulla on musta koira nimeltä Tiki.	Mi havas nigran hundon nomatan Tiki.	musta	0	0
Oliko teillä kiire?	Ĉu vi estis okupitaj?	kiire	0	0
En löydä sanoja kiittää teitä.	Mi ne trovas vortojn, per kiuj mi danku vin.	löydä	0	0
Palaan takaisin tunnin kuluttua.	Mi revenos post unu horo.	kuluttua	0	0
Kiinnostaisi tietää, missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää?	Kie li tiel lertiĝis paroli ruse, jen interesaĵo!	puhumaan	0	0
Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	kuva	0	0
Tiedän, että on melko myöhä, mutta pahastutko, jos tulen nyt käymään? Minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta.	Mi scias, ke estas iel malfrue, sed ĉu vi malkonsentus, se mi venas al vi nun? Mi havas ion, kion mi bezonas priparoli kun vi.	käymään	0	0
Hän elätti itseään tarjoilijana.	Ŝi vivtenis sin kiel servistino.	itseään	0	0
Hän toi minulle kupillisen teetä, jossa ei ollut sokeria.	Li alportis al mi tason da teo sen sukero.	toi	0	0
Minulla ei ole tällä hetkellä paljon rahaa.	Mi momente ne havas multe da mono.	hetkellä	0	0
Tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa?	Ĉu vi konas bonan restoracion ĉi-proksiman?	tiedättekö	0	0
Olen alkanut unohtaa.	Mi fariĝas forgesema.	unohtaa	0	0
Kolme poikaa tuli sisään. Puhuin pojalle, joka minusta näytti vanhimmalta.	Tri knaboj envenis. Mi parolis kun la knabo, kiu ŝajnis al mi la plej aĝa.	puhuin	0	0
Älä luovuta kesken matkan.	Ne forlasu dumvoje.	kesken	0	0
Painukoot helvettiin!	Ili iru diablen!	helvettiin	0	0
Lasissa on jonkin verran vettä.	Estas iom da akvo en la glaso.	jonkin	0	0
Jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.	Se laborado estus frandaĵo, ĝin plenumus la mastroj.	työ	0	0
Haluatteko nähdä vaimonne vielä kerran?	Ĉu vi deziras vidi vian edzinon lastafoje?	haluatteko	0	0
Pyysin Tommia olemaan sekaantumatta asiaan.	Mi petis de Tomo, ke li restu ekster tiu afero.	asiaan	0	0
He pitävät musiikista.	Ili ŝatas muzikon.	pitävät	0	0
En voi kuvitella parempaa paikkaa kosia.	Pli bonan lokon por geedziĝopropono mi ne povas imagi.	paikkaa	0	0
Mary tunnusti olevansa noita.	Mary konfesis, ke ŝi estas sorĉistino.	olevansa	0	0
Näitkö palmut?	Ĉu vi vidis la palmojn?	näitkö	0	0
Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	etsimään	0	0
Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	olisivat	0	0
Tahdon tietää, missä he ovat.	Mi volas scii, kie ili estas.	tahdon	0	0
Tykkään kirjoittaa keskipäivän valon hyväillessä minua.	Mi ŝatas skribi, karesata de posttagmeza lumo.	kirjoittaa	0	0
Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.	Multaj pordoj nuntempe malfermiĝas aŭtomate, sed la plej gravajn vi malfermu vi mem.	nykyään	0	0
Hän ei puhu ranskaa, enkä minäkään.	Li ne parolas la francan, mi ankaŭ ne.	minäkään	0	0
Minkä kielen aiot oppia seuraavaksi?	Kiun lingvon vi lernos post tiu ĉi?	seuraavaksi	0	0
Muistan, että panin oven lukkoon.	Mi memoras, ke mi ŝlosis la pordon.	oven	0	0
Montako kieltä Euroopassa on?	Kiom da lingvoj estas en Eŭropo?	montako	0	0
Se on helppo tapa tienata rahaa.	Tio estas facila maniero gajni monon.	helppo	0	0
Minulla on pää kipeä.	Mi havas kapdoloron.	pää	0	0
Kävin kylässä jossa hän oli syntynyt.	Mi vizitis la vilaĝon, kie li naskiĝis.	kävin	0	0
Meillä on tilaa.	Ni havas spacon.	tilaa	0	0
Hänen isänsä on japanilainen.	Lia patro estas japano.	isänsä	0	0
Kerroitko hänelle, että se oli vitsi?	Ĉu vi diris al ŝi, ke tio estis ŝerco?	vitsi	0	0
Ovatko he ne ihmiset, jotka näit eilen?	Ĉu ili estas la personoj, kiujn vi vidis hieraŭ?	näit	0	0
Hän osaa ainakin lukea.	Li almenaŭ scias legi.	lukea	0	0
En koske mihinkään.	Mi tuŝos nenion.	mihinkään	0	0
Tomilla on kova ääni.	Tom havas laŭtan voĉon.	kova	0	0
Äitiään ei voi valita.	Oni ne povas elekti la patrinon.	valita	0	0
Lahjoin poliisin.	Mi subaĉetis la policon.	poliisin	0	0
Me yövyimme kolmen tähden hotellissa.	Ni loĝis en tristela hotelo.	kolmen	0	0
Paljon kiitoksia vierailustanne.	Multan dankon pro la vizito.	kiitoksia	0	0
Minusta tennis on parempaa kuin baseball.	Mi preferas tenison al basbalo.	parempaa	0	0
Tässä talossa on kaksi kylpyhuonetta.	Tiu domo havas du banĉambrojn.	talossa	0	0
Monet ihmiset tekevät tämän virheen.	Jen eraro, kiun multaj homoj faras.	monet	0	0
Näkemiin!	Ĝis la!	näkemiin	0	0
Jos tuo mistä tahansa syystä olisi tapahtunut, mitä olisitte tehneet?	Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	tehneet	0	0
Herää!	Vekiĝu!	herää	0	0
Pyydän lupaa nousta laivaan.	Mi petas la permeson veni surŝipe.	lupaa	0	0
Voi kunpa minulla vain olisi vähän enemmän aikaa tämän valmiiksi saamiseksi.	Mi dezirus nur havi iom pli da tempo por fini ĉi tion.	kunpa	0	0
Olin niin onnellinen, etten saanut unta.	Mi estis tro feliĉa por dormi.	unta	0	0
Pysykää vain seisomassa.	Nur restu stare.	pysykää	0	0
Artikkelin ”la” asemesta voidaan käyttää myös muotoa ”l’” (mutta vain vokaalin päättyvän preposition jälkeen).	Anstataŭ „la” oni povas ankaŭ diri „l’” (sed nur post prepozicio, kiu finiĝas per vokalo).	voidaan	0	0
Valitettavasti löysin vain tämän.	Bedaŭrinde mi trovis nur ĉi tion.	valitettavasti	0	0
Hän laittaa takkinsa naulaan oven taakse.	Ŝi alkroĉas sian mantelon malantaŭ la pordo.	taakse	0	0
Lapsena äiti laittoi minut syömään päivittäin vihreitä vihanneksia.	Kiam mi estis infano, mia patrino igis min ĉiutage manĝi verdajn legomojn.	syömään	0	0
Tapasin isäsi eilen.	Mi renkontis vian patron hieraŭ.	tapasin	0	0
Hän ei yrittänyt kääntää kirjettä.	Ŝi ne provis traduki la leteron.	yrittänyt	0	0
En tiedä, kenelle annan tämän lahjan: tytölle vai pojalle?	Mi ne scias, al kiu mi donu tiun donacon: ĉu al la knabino, ĉu al la knabo?	kenelle	0	0
Nasan Mars-mönkijä on löytänyt muinaisen joenpohjan.	La Mars-robotveturilo de Nasa trovis antikvan riverfundon.	löytänyt	0	0
Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	Mi estas la vivanta pruvo, ke oni povas venki la morton.	kuolema	0	0
Moni oli samaa mieltä kuin Mason.	Multaj konsentis kun Mason.	moni	0	0
Luulen, että unohdin lukita oven.	Mi kredas, ke mi forgesis ŝlosi la pordon.	unohdin	0	0
Tanssi mun kanssa.	Dancu kun mi.	mun	0	0
Onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?	Kvazaŭ estus senpagaj aferoj en nia mondo!	maailmassa	0	0
Pelkäänpä, etten voi päättää heti.	Mi timas, ke mi ne povas decidi tuj.	päättää	0	0
En koske mihinkään.	Mi tuŝos nenion.	koske	0	0
Hän puhui perheestään.	Li parolis pri sia familio.	puhui	0	0
Lääkäri käski minun levätä sängyssä.	La kuracisto ordonis min resti en la lito.	käski	0	0
Hänellä ei ole vähempää kuin kymmenen lasta.	Ŝi havas ne malpli ol dek infanojn.	lasta	0	0
"Voiko joku auttaa minua?" "Minä autan."	„Ĉu iu povas helpi min?” – „Mi helpos.”	voiko	0	0
Mitä tekisit toisin?	Kion vi farus aliamaniere?	toisin	0	0
Voitko kertoa minulle, miten pääsen rautatieasemalle?	Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la stacidomo?	pääsen	0	0
Pidin kovasti työstäni.	Mi tre ŝatis mian laboron.	pidin	0	0
Olisiko minun pitänyt jättää hänet huomioimatta?	Ĉu mi devis ignori lin?	olisiko	0	0
En ole noita.	Mi ne estas sorĉistino.	noita	0	0
Olen vapaa ihminen.	Mi estas libera homo.	vapaa	0	0
Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	Laŭ sciencistoj, pli ol duono de la Granda Bara Rifo de Aŭstralio detruiĝis dum la pasintaj 30 jaroj.	puolet	0	0
Mullon nälkä!	Mi estas malsata!	nälkä	0	0
Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.	Ju pli longe mi pripensas, des pli malmulte mi komprenas.	vähemmän	0	0
Älkäämme antako lasten leikkiä kadulla.	Ne permesu al la infanoj ludi surstrate.	leikkiä	0	0
Oletko varma, että pystyt saamaan Tomin auttamaan?	Ĉu vi certe scias, ke vi povas instigi Tomon helpi?	auttamaan	0	0
Seis siihen paikkaan!	Haltu tie.	paikkaan	0	0
Oikeus on sokea.	Justeco estas blinda.	oikeus	0	0
Kannattaa sijoittaa hajautetusti.	Utilas diversigi la investojn.	kannattaa	0	0
Hämähäkeillä on kaksiosainen ruumis.	La araknidoj havas dupartan korpon.	ruumis	0	0
Oli jo liian myöhäistä.	Estis jam tro malfrue.	myöhäistä	0	0
Tom ja Mary olivat myös autossa.	Ankaŭ Tom kaj Mary estis en la aŭto.	autossa	0	0
Auttakaa nyt joku minua.	Iu helpu min.	auttakaa	0	0
Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	Li mortis per natura morto.	kuoleman	0	0
Hän suuttui huonosti käyttäytyvälle pojalle.	Ŝi koleriĝis pro la malbonkonduta knabo.	huonosti	0	0
Rakkaus on halvin kaikista uskonnoista.	La amo estas la plej malmultekosta el ĉiuj religioj.	kaikista	0	0
Onko valmista?	Ĉu pretas?	valmista	0	0
Pyysin teitä pysähtymään.	Mi petis vin halti.	pyysin	0	0
Mikään ei kestä ikuisesti.	Nenio daŭras por ĉiam.	ikuisesti	0	0
Mary oli kalpea kasvoistaan.	Manjo estis tre pala en la vizaĝo.	mary	0	0
Emme kärsi paheidemme tai heikkouksimme tähden, vaan ennen kaikkea harhakuvitelmiemme vuoksi.	Ni precipe suferas, ne pro niaj malvirtoj aŭ malfortoj, sed pro niaj iluzioj.	tähden	0	0
Oletko OK, Tom?	Ĉu ĉio estas en ordo al vi, Tomo?	ok	0	0
Meillä kaikilla on tylsää.	Ni ĉiuj enuas.	kaikilla	0	0
Mutta on vielä toinenkin mahdollisuus.	Sed ekzistas alia eblo.	mahdollisuus	0	0
Autan sinua erittäin mielelläni.	Estos plezurego helpi vin.	mielelläni	0	0
Onko kenenkään äidinkieli esperanto?	Ĉu ekzistas homoj, kies gepatra lingvo estas Esperanto?	kenenkään	0	0
Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	Li estis ĉe la malĝusta loko ĉe la malĝusta tempo.	paikassa	0	0
Mene laajaan maailmaan äläkä kerro kenellekään, mistä olet kotoisin ja kuka on isäsi, sillä minä häpeän sinua.	Iru en la vastan mondon kaj al neniu diru, de kie vi venas kaj kiu estas via patro, ĉar mi hontas pro vi.	kenellekään	0	0
Näytin Tomille joitakin minua miellyttäviä kuvia.	Mi montris al Tomo kelkajn bildojn, kiuj plaĉas al mi.	kuvia	0	0
En ole sitä vastaan mutten sen puolestakaan.	Mi ne kontraŭas ĝin, sed mi ankaŭ ne favoras ĝin.	mutten	0	0
Mistä löydämme sinut?	Kie ni povos trovi vin?	löydämme	0	0
Teidän täytyy ampua samaan aikaan.	Vi devas pafi samtempe.	ampua	0	0
Miksette juo?	Kial vi ne trinkas?	juo	0	0
Luojan kiitos on perjantai!	Danke al Dio estas vendredo!	luojan	0	0
He asuvat katolisessa maassa.	Ili loĝas en katolika lando.	maassa	0	0
Veljesi pyytää apua.	Via frato petas helpon.	veljesi	0	0
Se on elämäni ensimmäinen matka.	Tio estas la unua vojaĝo de mia vivo.	matka	0	0
Tunnetko Tomin hyvin?	Ĉu vi bone konas Tomon?	tunnetko	0	0
Ota mukaasi säkillinen maata ja siemeniä korjataksesi kuopat matkalla.	Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	maata	0	0
Tomilla on siniset silmät.	Tomo havas bluajn okulojn.	silmät	0	0
Kaupunki perustettiin vuonna 573.	La urbon oni fondis en la jaro 573.	kaupunki	0	0
Pidän itseäni suhteellisen hyvänä kirjailijana.	Mi kredas, ke mi estas relative bona verkisto.	itseäni	0	0
Työ tekijäänsä kiittää.	Faro farinton rekomendas.	kiittää	0	0
Ystäväni sanovat minua yleensä Freddyksi.	Miaj amikoj ĝenerale nomas min Freddy.	sanovat	0	0
Tom ei todellakaan aikonut kertoa Marylle totuutta.	Tom certe ne intencis diri al Mary la veron.	todellakaan	0	0
Kuulitko mitä sanoin?	Ĉu vi aŭdis, kion mi diris?	kuulitko	0	0
Pelkään meduusoita.	Min teruras meduzoj.	pelkään	0	0
Hän hymyili tälle.	Ŝi ridetis al li.	tälle	0	0
Ehkäpä minun täytyy viettää koko elämäni vankilassa.	Eble mi devos pasigi mian tutan vivon en malliberejo.	vankilassa	0	0
Tom itkee vieläkin.	Tom ankoraŭ ploras plu.	vieläkin	0	0
Se ei tarkoita mitään!	Ĝi signifas nenion.	tarkoita	0	0
Mikä on vialla, rakkaani?	Kio malbonas, kara?	vialla	0	0
Tom lukee kirjaa.	Tom legas libron.	lukee	0	0
Soitin hänelle varmistaakseni, että hän on tulossa.	Mi telefonis por esti certa, ke li venas.	soitin	0	0
Hän on vahva.	Ŝi estas forta.	vahva	0	0
Minulla on tosi yksinäinen olo.	Mi sentas min tiel soleca.	olo	0	0
Huomasin pian, että jokin oli muuttunut.	Mi baldaŭ rimarkis, ke io ŝanĝiĝis.	muuttunut	0	0
Se johtuu siitä, että sinä et halua olla yksin.	Ĉar vi ne volas esti solaj.	johtuu	0	0
Bill on kaksi vuotta minua vanhempi.	Bill estas du jarojn pli aĝa ol mi.	bill	0	0
Jätän tämän työn sinulle.	Mi lasos al vi ĉi tiun laboron.	työn	0	0
Saanko ottaa sinusta kuvan?	Ĉu mi rajtas foti vin?	kuvan	0	0
Sana tulee kreikan kielestä.	La vorto devenas el la greka lingvo.	sana	0	0
Ethän sinä edes tunne häntä.	Vi eĉ ne konas ilin.	ethän	0	0
Olen tuntenut hänet kaksi vuotta.	Mi konis ŝin dum du jaroj.	tuntenut	0	0
En voinut nukkua.	Mi ne povis dormi.	nukkua	0	0
Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	saisinko	0	0
Eikö Jim ole vieläkään tullut?	Ĉu Jim ankoraŭ ne alvenis?	jim	0	0
Hän on mies, johon voimme luottaa.	Li estas homo, al kiu ni povas fidi.	johon	0	0
Totuus vaatii vain vähän sanoja.	La vero necesigas malmultajn vortojn.	vaatii	0	0
Miksi katsoitte toiseen suuntaan, kun tapasitte hänet?	Kial vi rigardis alidirekten, kiam vi renkontis lin?	toiseen	0	0
Minulla on typerä kysymys.	Mi havas stultan demandon.	typerä	0	0
Tuoreet hedelmät ovat terveydelle hyväksi.	Freŝaj fruktoj estas bonaj por via sano.	hyväksi	0	0
Sopiiko, että laitan television päälle?	Ĉu ĝenas vin se mi ŝaltas la televidilon?	sopiiko	0	0
Yhtäkkiä alkoi sataa.	Subite ekpluvis.	yhtäkkiä	0	0
Teidän tai minun on mentävä hänen sijaan.	Aŭ vi aŭ mi devos iri anstataŭ li.	sijaan	0	0
Veriryhmäni on A+.	Mia sangogrupo estas A+.	a	0	0
Tomin talo on tuolla toisella puolella.	La domo de Tomo estas tie transe.	toisella	0	0
Osaatko vastata tähän kysymykseen?	Ĉu vi povas respondi tiun demandon?	vastata	0	0
En ottanut korvaläppiäni mukaan.	Mi ne kunportis miajn orelumojn.	ottanut	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.	Ne provu fari du aferojn samtempe.	samaan	0	0
Haluatteko, että jään oleilemaan?	Ĉu vi volas, ke mi restadu?	jään	0	0
Vierailijat eivät saa jäädä sairaalaan kello yhdeksän jälkeen illalla.	Vizitantoj ne rajtas resti en la malsanulejo post la naŭa horo vespere.	sairaalaan	0	0
Kenguruiden maa on Itävalta.	Aŭstrio estas la lando de kanguruoj.	maa	0	0
Oletko varma, että et ole vielä koskaan tavannut häntä?	Ĉu vi certe scias, ke vi ankoraŭ neniam renkontis ŝin?	tavannut	0	0
En voi kuvitella elämää ilman häntä.	Mi ne povas imagi vivon sen li.	kuvitella	0	0
Älkäämme antako lasten leikkiä kadulla.	Ne permesu al la infanoj ludi surstrate.	lasten	0	0
Minä tiedän, että sinä olet jo odottanut kauan, mutta voisitko odottaa vielä vähän pidempään?	Mi scias, ke vi jam longe atendis, sed ĉu vi povus atendi ankoraŭ iomete pli longe?	odottanut	0	0
Voit kutsua juhlaan, kenet haluat.	Vi rajtas inviti al la festivalo kiun ajn vi deziras venigi.	kutsua	0	0
Nähdään huomenna koulussa!	Ĝis morgaŭ en la lernejo.	koulussa	0	0
Tuletko vaimokseni?	Ĉu vi volas edziniĝi kun mi?	tuletko	0	0
Hän pesee autoa.	Li lavas la aŭton.	autoa	0	0
Kaupungin ulkopuolella kasvaa paljon puita.	Ekster la urbo ekzistas multaj arboj.	ulkopuolella	0	0
Oletko varma, että pystyt tekemään sen?	Ĉu vi certe scias, ke vi kapablas fari tion?	pystyt	0	0
Tämä perinne katosi kauan sitten.	Ĉi tiu tradicio malaperis antaŭ longe.	katosi	0	0
Tulin hyvin uneliaaksi pienen lukemisen jälkeen.	Mi iĝis tre dormema post iom da legado.	pienen	0	0
”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.	"La homa stulteco estas senfina" mi diras kaj pro tiu memkritiko prijuĝas min escepto.	olevani	0	0
Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	syystä	0	0
Koira juoksi kissan luokse.	La hundo kuris al la kato.	luokse	0	0
Mene laajaan maailmaan äläkä kerro kenellekään, mistä olet kotoisin ja kuka on isäsi, sillä minä häpeän sinua.	Iru en la vastan mondon kaj al neniu diru, de kie vi venas kaj kiu estas via patro, ĉar mi hontas pro vi.	äläkä	0	0
Ilman kuolemaa ei ole elämää.	Sen morto ne ekzistas vivo.	kuolemaa	0	0
Miksi sinä kerrot minulle kaiken tämän?	Kial vi rakontas al mi ĉi ĉion?	kerrot	0	0
Tuolloin hänen äitinsä ajatteli.	Tiam lia patrino pensis.	äitinsä	0	0
Hänellä on luja ääni.	Li havas laŭtan voĉon.	ääni	0	0
Politiikka ei kiinnosta Tomia.	Tomo ne interesiĝas pri politiko.	kiinnosta	0	0
Tuo huone on rauhallinen.	Tiu ĉambro kvietas.	huone	0	0
Vauva nukahti.	La bebo ekdormis.	vauva	0	0
Suoraan sanottuna tulimme ottamaan sinut kiinni.	Sincere dirite ni venis por kapti vin.	tulimme	0	0
Sinun täytyy jakaa omat työsi muiden ihmisten kanssa.	Vi devas dividi viajn laborojn kun aliaj.	omat	0	0
Haluatko nähdä vaimosi vielä kerran?	Ĉu vi deziras vidi vian edzinon lastafoje?	vaimosi	0	0
Huoneessa oli täysin hiljaista.	En la ĉambro ĉio silentis.	huoneessa	0	0
Joku tuli väliin.	Iu intervenis.	väliin	0	0
On vaarallista asua tulivuoden vieressä.	Estas danĝere vivi apud vulkano.	vaarallista	0	0
Hyvästi!	Adiaŭ.	hyvästi	0	0
Olet sopivin henkilö tehtävään.	Vi estas la plej taŭga homo por la posteno.	henkilö	0	0
Emme nähneet yhtään tyttöä ryhmässä.	Ni ne vidis iun knabinon en la grupo.	tyttöä	0	0
Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	Ĉi tiu bombo povus detrui la tutan mondon.	tuhota	0	0
Hän ei puhu minulle mistään enään.	Ŝi ne plu parolas kun mi pri io ajn.	mistään	0	0
Voisitko vaihtaa lipun, kiitos.	Bonvolu ŝanĝi la flagon.	vaihtaa	0	0
En voi ymmärtää, miten tein sellaisen virheen.	Mi ne povas kompreni, kiel mi faris tian eraron.	sellaisen	0	0
Rakkaus on halvin kaikista uskonnoista.	La amo estas la plej malmultekosta el ĉiuj religioj.	rakkaus	0	0
Pystyn tekemään tämän itse.	Mi povas fari tion mem.	pystyn	0	0
Tiedätkö sinä sen nimen?	Ĉu vi scias ĝian nomon?	nimen	0	0
Ne tekivät tehtävänsä hyvin.	Ili plenumis sian taskon bone.	tekivät	0	0
Onko teillä puhelin?	Ĉu vi havas telefonon?	puhelin	0	0
Mitäköhän mahtaa tapahtua, jos painan tätä nappulaa?	Min interesas, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	tapahtua	0	0
Miksi katsoitte toiseen suuntaan, kun tapasitte hänet?	Kial vi rigardis alidirekten, kiam vi renkontis lin?	suuntaan	0	0
Sopiiko, että laitan television päälle?	Ĉu ĝenas vin se mi ŝaltas la televidilon?	laitan	0	0
Milloin juhlat järjestetään?	Kiam okazos la festeno?	juhlat	0	0
Hänen vatsansa tuo mieleen postikortit Japanista – tasaista ja kaunista.	Ŝia ventro memorigas min pri bildkartoj el Japanio - ebena kaj bela.	kaunista	0	0
Erittäin todennäköisesti tuo ei toimi lainkaan.	Tre verŝajne tio tute ne funkcios.	lainkaan	0	0
Tiedätkö, että ajattelen sinua joka päivä?	Ĉu vi scias, ke mi pensas pri vi ĉiutage?	ajattelen	0	0
Olipa kerran kissa nimeltä Tango.	Iam estis kato nomata Tango.	nimeltä	0	0
Joskus joudun rahapulaan.	Fojfoje elĉerpiĝas mia mono.	joudun	0	0
Lorcan kaupungissa sattui maanjäristys, joka oli voimakkuudeltaan 5,8 Richterin asteikolla.	En Lorca okazis tertremo 5,8-a laŭ la skalo de Richter.	kaupungissa	0	0
Kuka sinä luulet olevasi?	Kiu vi pensas, kiu vi estas?	olevasi	0	0
Hänen kertomansa pelottaa minua.	Tio, kion li diris al mi, timigis min.	pelottaa	0	0
Olkaa hiljaa ja kuunnelkaa.	Silentu kaj aŭskultu.	kuunnelkaa	0	0
Alkoi sataa juuri kun olin lähdössä kotoa.	Komencis pluvi, ĝuste kiam mi ekiris de hejme.	lähdössä	0	0
Monia hyviä ihmisiä kuolee joka päivä.	Multaj bonaj homoj mortas ĉiutage.	monia	0	0
Me tulemme takaisin huomenna.	Ni reiros morgaŭ.	tulemme	0	0
Mitä tekisit, jos alkaisi sota?	Kion vi farus, se milito ekestus?	sota	0	0
Ei kiitos. Olen raskaana.	Ne dankon, mi estas graveda.	raskaana	0	0
Minun olisi pitänyt kuunnella mitä äitini sanoi.	Mi estus devinta aŭskulti, kion mia patrino diras.	kuunnella	0	0
Heillä on haarakonttoreita kaikkialla maailmassa Kalkutasta New Yorkiin.	Ili havas filiojn ĉie en la mondo, ekde Kalkuto ĝis Nov-Jorko.	kaikkialla	0	0
Rauhasopimuksessa oli uuden sodan siemen.	La pactraktato portis en si la ĝermon de nova milito.	sodan	0	0
En voi mitenkään ymmärtää tuota.	Mi neniel komprenas tion.	mitenkään	0	0
Tom tuntee Maryn isän.	Tom konas la patron de Mary.	tuntee	0	0
En enää muista sen nimeä.	Mi ne plu memoras ĝian nomon.	nimeä	0	0
Käske hänen odottaa.	Diru al li, ke li atendu.	käske	0	0
Outoa ääntä kuului oven takaa.	Stranga bruo estis aŭdita malantaŭ la pordo.	takaa	0	0
Perheeni on viisihenkinen.	Nia familio konsistas el kvin personoj.	perheeni	0	0
Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?	Karulo, mi scias, ke la buĝeto estas mallarĝa, sed ĉu vi pensas, ke ni povus iomete malŝpari kaj havi nokton en alloga restoracio ĉisemajnfine?	illan	0	0
Hyvää matkaa!	Bonan vojaĝon.	matkaa	0	0
Emme ole nähneet teitä neljään vuoteen.	Ni ne vidis vin dum la pasintaj kvar jaroj.	nähneet	0	0
Olen kaikkien mielestä tulossa hulluksi.	Ĉiu opinias, ke mi freneziĝas.	mielestä	0	0
Tom ei palannut yksinään.	Tomo revenis ne sola.	palannut	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	huomaa	0	0
Maksan shekillä.	Mi pagos per ĉeko.	maksan	0	0
Hän saattoi valehdella minulle.	Eble ŝi mensogis al mi.	saattoi	0	0
Vaikka oli kylmä, hän meni ulos.	Kvankam estis malvarme, li eliris.	kylmä	0	0
Tiesitkö sinä, että hän on opetellut ulkoa näiden kuukraatereiden nimet ja halkaisijat?	Ĉu vi scias, ke ŝi parkerigis la nomojn kaj diametrojn de ĉiuj lunaj krateroj?	näiden	0	0
Odottakaa lasta koulun edessä.	Atendu la infanon antaŭ la lernejo.	koulun	0	0
Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.	Elektu la pasvorton en tia maniero ke vi facile memoros ĝin, sed ke tamen estos malfacile diveni ĝin.	helposti	0	0
Olen enemmän kiinnostunut työstä ihmisten parissa.	Min pli interesas laboro kun homoj.	kiinnostunut	0	0
Minun täytyy korjata se.	Mi devas ripari ĝin.	korjata	0	0
Hän piti kiirettä ehtiäkseen vielä junaan.	Li hastis por ankoraŭ atingi la trajnon.	kiirettä	0	0
Lopultakin sain maalauksen valmiiksi.	Finfine mi finis pentraĵon.	valmiiksi	0	0
Varmaankin hän tulee.	Li verŝajne venos.	varmaankin	0	0
Pidämme tätä kaikkea tarkkaan silmällä.	Ĉion ĉi ni plu observos tre atente.	pidämme	0	0
Olen juuri löytänyt Tatoeban pimeän puolen.	Mi ĵus malkovris la malhelan flankon de Tatoeba.	puolen	0	0
Onko ulkona kuuma?	Ĉu estas varme ekstere?	kuuma	0	0
Sinä taidat tosiaankin haluta mennä?	Vi vere volas iri, ĉu ne?	taidat	0	0
Hän on fiksu.	Li estas inteligenta.	fiksu	0	0
Tom voi paremmin tänä aamuna.	Tom sentas sin pli bona ĉimatene.	aamuna	0	0
Tom teeskenteli kohteliaasti, ettei huomannut Marin itkeneen.	Ĝentile, Tomo ŝajnigis ne rimarki, ke Manjo estis plorinta.	huomannut	0	0
Mistä löysit tämän veitsen?	Kie vi trovis ĉi tiun tranĉilon?	löysit	0	0
En ole ennen tiennyt, mihin tarvitaan iäisyyttä. Siitä on hyötyä, jos haluaa mahdollisuuden oppia saksaa.	Mi neniam antaŭe sciis por kio utilas la eterneco. Ĝi utilas por doni al ni la eblecon lerni la germanan.	hyötyä	0	0
Juokse niin nopeasti kuin pystyt, äläkä päästä kädestäni irti.	Kuru kiel eble plej rapide, kaj ne maltenu mian manon!	juokse	0	0
Tomia kiinnostaa matematiikka.	Tom interesiĝas pri matematiko.	kiinnostaa	0	0
Jos hän voisi tulla Japaniin, Jane oli erittäin iloinen.	Se ŝi povus veni al Japanio, Jane estus tre feliĉa.	jane	0	0
Valtamerien kalamäärä pienenee jatkuvasti.	La nombro de fiŝoj en la oceano konstante pli malaltiĝas.	jatkuvasti	0	0
Minua on pyydetty pitämään esitelmä astronomiasta.	Oni petis min prelegi pri astronomio.	pitämään	0	0
Tehkää vain yksinkertaisesti samalla tavoin kuin me.	Simple agu same kiel ni.	tehkää	0	0
Kuulen Tomin äänen.	Mi povas aŭdi Tomon.	kuulen	0	0
Minun täytyy muistaa antaa rahat takaisin hänelle.	Mi devas memori redoni al li ĉi tiun monon.	muistaa	0	0
En tarvitse apuasi.	Mi ne bezonas vian helpon.	apuasi	0	0
Pese naamasi ja kätesi.	Lavu vian vizaĝon kaj viajn manojn.	kätesi	0	0
Hän työskentelee sairaalassa.	Li laboras en hospitalo.	sairaalassa	0	0
Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	Eduki infanon estas malfacila laboro.	kovaa	0	0
Me olimme valmiita.	Ni estis pretaj.	valmiita	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.	yhdeksän	0	0
Ei kysyvä tieltä eksy.	Kiu demandas, tiu ne eraras.	tieltä	0	0
Maito aiheuttaa minulle mahakipua.	Lakto kaŭzas al mi stomakodoloron.	aiheuttaa	0	0
Ajattelin, että tuo lahja voisi olla sinulta.	Mi pensis, ke tiu donaco povus veni de vi.	lahja	0	0
Englanti ei sovi rikkaille.	La angla ne taŭgas al riĉuloj.	sovi	0	0
Tässä kaupassa ei myydä alkoholia.	Oni ne vendas alkoholaĵon en tiu butiko.	myydä	0	0
Minä en tiedä, lähdetkö sinä heti pois, mutta minä haluan, että lähdet.	Mi ne scias, ĉu vi tuj foriros, sed mi volas, ke vi foriru.	lähdet	0	0
Kaikki tietävät, että hän on vielä hengissä.	Ĉiu scias, ke li ankoraŭ vivas.	hengissä	0	0
Osaatko pelata tennistä?	Ĉu vi scipovas tenisi?	pelata	0	0
Romaani päättyy sankarittaren kuolemaan.	La romano finiĝas per la morto de la heroino.	kuolemaan	0	0
Me yritämme sulkea laatikon.	Ni provas ŝlosi la skatolon.	yritämme	0	0
Oletko väsynyt?	Ĉu vi lacas?	väsynyt	0	0
En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	jolloin	0	0
Tom nappasi kiinni oikean vonkaleen.	Tomo kaptis grandan fiŝon.	oikean	0	0
Me voimme pysäyttää tämän.	Ni povas haltigi tion.	pysäyttää	0	0
Kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta.	Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	huolimatta	0	0
Katsokaa pyödällä olevaa kuvaa.	Rigardu la bildon sur la tablo.	kuvaa	0	0
Jätän tämän työn sinulle.	Mi lasos al vi ĉi tiun laboron.	jätän	0	0
Kukaan ei vedä hänelle vertoja matematiikassa.	Neniu povas rivali kun li en matematiko.	vedä	0	0
On täysin käsittämätön ajatus, että menet saunaan vaatteet päällä.	Estas nepenseble, ke vi eniras saŭnon vestita.	vaatteet	0	0
Hän keksi hyvän ratkaisun	Ŝi ekhavis bonan ideon por la solvo.	keksi	0	0
Valo kulkee ääntä nopeammin.	Lumo iras pli rapide ol sono.	nopeammin	0	0
En vihaa häntä.	Mi ne malamas ŝin.	vihaa	0	0
Uskotko johonkin?	Ĉu vi estas religiano?	johonkin	0	0
Talon sisäänkäynnin luona roikkuu tuulikello, joka päästää vaimeita ääniä jokaisella tuulenhenkäyksellä.	En la enirejo de la domo pendas ventosonorilo, kiu eligas mallaŭtajn sonojn je ĉiu aerblovo.	päästää	0	0
En tahdo odottaa.	Mi ne volas atendi.	tahdo	0	0
Suomea kutsutaan suomeksi nimellä ”Suomi”.	Finnlando nomiĝas "Suomi" en la finna.	kutsutaan	0	0
”Oletko jo tottunut japanilaisiin ruokiin?” ”Minun ei ole tarvinnut tottua niihin. Olen pitänyt niistä kovasti alusta alkaen!”	‘Ĉu vi jam kutimiĝis al la japanaj kuiraĵoj?’ – ‘Ne necesis kutimiĝi al ili. Mi ŝategis ilin de la komenco!’	niihin	0	0
Unissani osaan lentää.	En miaj sonĝoj mi kapablas flugi.	lentää	0	0
Uskotko tuon?	Ĉu vi kredas tion?	uskotko	0	0
Hän käytti margariinia voin sijasta.	Ŝi anstataŭigis la buteron per margarino.	käytti	0	0
Saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä.	Germanujo metos finon al nuklea energio en 2022.	mennessä	0	0
Luuletko, että järjestin sen siten?	Ĉu vi opinias, ke mi aranĝis ĝin tiele?	siten	0	0
Päivällisen jälkeen en jaksa muuta kuin katsella televisiota.	La sola afero, kiun mi povas fari post la vespermanĝo, estas spekti televidon.	jaksa	0	0
Ihmisen käsityskyvyllä on rajansa, mutta me emme tiedä, mitkä ne ovat.	Estas limoj al la homa scio, sed ni ne scias, kie ili troviĝas.	mitkä	0	0
Ostin uuden auton hänelle.	Mi aĉetis por li novan aŭton.	ostin	0	0
Hänen täytyi lopettaa koulu, koska hän oli köyhä.	Li devis forlasi la lernejon, ĉar li estis malriĉa.	täytyi	0	0
En osaa puhua ranskaa ollenkaan.	Mi tute ne parolas la francan.	ollenkaan	0	0
Se riippuu tuolin koosta.	Tio dependas de la grando de la seĝo.	riippuu	0	0
Emme ole nähneet teitä neljään vuoteen.	Ni ne vidis vin dum la pasintaj kvar jaroj.	vuoteen	0	0
Hän on puhelimessa.	Li estas telefonanta.	puhelimessa	0	0
Kutsu tyttö meille.	Invitu ŝin ĉe ni!	kutsu	0	0
Vanginvartijat menevät kolmen päivän lakkoon puoliltaöin.	La mallibereja gardistaro strikos tri tagojn ekde noktomezo.	menevät	0	0
Pysähdy siihen.	Haltu tie.	pysähdy	0	0
Sulje tämä ovi!	Malfermu tiun ĉi pordon!	sulje	0	0
Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.	Rezultoj el la Granda Hadrona Koliziilo signifas, ke teoriistoj pri supersimetrio eble devos elpensi al ni novan teorion de sub-atoma fiziko.	suuren	0	0
Teidän ei pitäisi valvoa niin myöhään.	Ne restu tiel malfrue sendormaj.	myöhään	0	0
Tämä laki koskee vain ulkomaalaisia.	Tiu leĝo koncernas nur eksterlandanojn.	koskee	0	0
Hän tietää paljon eri asioista.	Li estas sperta pri diversaj temoj.	asioista	0	0
Nyt olen ihan poikki.	Nun elĉerpiĝis miaj fortoj.	poikki	0	0
Virhe korjattiin.	La eraro estis korektita.	virhe	0	0
Jätin oven auki.	Mi lasis la pordon malfermita.	jätin	0	0
Minkä kielen aiot oppia seuraavaksi?	Kiun lingvon vi lernos post tiu ĉi?	oppia	0	0
Haluaisitko mennä sinne minun kanssani?	Ĉu plaĉus al vi iri tien kun mi?	haluaisitko	0	0
Hän teki julmasti sanoessaan sellaisia asioita hänelle.	Li agis kruele, dirante tiajn aferojn al ŝi.	sellaisia	0	0
Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	toiset	0	0
Kenet sinä tapasit?	Kiun vi renkontis?	kenet	0	0
Ei Roomaakaan rakennettu yhdessä päivässä.	Romo ne konstruiĝis dum unu tago.	päivässä	0	0
Seuraavan kerran, kun tapaan kissasi täältä, tapan sen.	Venontfoje, kiam mi trovos vian katon ĉi tie, mi mortigos ĝin.	tapaan	0	0
Avataksesi oven työnnä avain syvälle avaimenreikään.	Por malfermi la pordon vi devas bone enmeti la ŝlosilon en la ŝlosiltruon.	avain	0	0
En löydä sanoja, joilla kiittää sinua.	Mi ne trovas vortojn, per kiuj mi danku vin.	joilla	0	0
Kuinka monella kielellä osaat sanoa ”hei”?	En kiom da lingvoj povas vi diri "Saluton"?	osaat	0	0
En ollut koskaan aikaisemmin nähnyt lunta.	Mi neniam antaŭe vidis neĝon.	aikaisemmin	0	0
Minut pakotettiin menemään sinne.	Min oni devigis iri tien.	menemään	0	0
Eikö Jim ole vieläkään tullut?	Ĉu Jim ankoraŭ ne alvenis?	vieläkään	0	0
Sinä olet Tomin tytär, eikö niin?	Vi estas la filino de Tom, ĉu ne?	tytär	0	0
Toivon että hän onnistuu.	Mi esperas ke li sukcesos.	onnistuu	0	0
Mari tarvitsee uudet kengät.	Maria bezonas novajn ŝuojn.	uudet	0	0
Olisi suotavaa, etteivät vaimomme kuole leskinä.	Estas preferinde ke niaj edzinoj ne mortu vidvinaj!	etteivät	0	0
Kuinka paljon olisit valmis uhraamaan elämäsi rakkauden vuoksi?	Kiom vi volus foroferi por la amo de via vivo?	elämäsi	0	0
Murhasta pitäisi saada kuolemantuomio.	Murdon oni devus puni per morto.	murhasta	0	0
Vaikka sydän itkee, niin siitä huolimatta suu nauraa.	Kvankam koro ploras, tamen buŝo ridas.	suu	0	0
Illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena.	Vespere mia kolombo revenis grave vundita.	pahasti	0	0
Hän haluaa jotain kylmää juotavaa.	Li deziras ion malvarman por trinki.	juotavaa	0	0
Vanhan kirjakaupan sisällä on pieni, viehättävä kahvila.	Interne de la malnova librovendejo troviĝas malgranda agrabla kafejo.	vanhan	0	0
Anna kirja hänelle.	Donu al ŝi la libron.	kirja	0	0
Haluan asua Brasiliassa!	Mi volas loĝi en Brazilo!	asua	0	0
Pankki joutui iskun kohteeksi viikko sitten.	La banko atenciĝis antaŭ semajno.	viikko	0	0
Hän käveli hitaasti, ettei liukastuisi.	Ŝi marŝis malrapide por ne gliti.	hitaasti	0	0
Hänellä on valkoinen kissa.	Li havas blankan katinon.	valkoinen	0	0
Virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.	La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	sopimuksen	0	0
En onnistunut löytämään tuota ranskalaista sanaa sanakirjasta.	Mi ne sukcesas trovi tiun francan vorton en la vortaro.	sanaa	0	0
Aika on ohikiitävä yhdistelmä muistoja ja toivoa.	La tempo estas pasema kombinaĵo de memoro kaj espero.	toivoa	0	0
Käsi käden pesee.	Mano manon lavas.	käsi	0	0
Heittää kapuloita jonkun rattaisiin.	Ĵeti al iu bastonon en la radon.	heittää	0	0
Yö laskeutui!	La nokto falis!	yö	0	0
Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.	Mi estas tre kontenta pri mia nova veturilo.	tyytyväinen	0	0
Talo oli kissaa lukuunottamatta tyhjä.	La domo estis malplena, escepte de kato.	tyhjä	0	0
Veit sanat suustani.	Vi forprenis la vortojn el mia buŝo.	sanat	0	0
Osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.	Parto de la insulo estis detruita de la gigantaj ondoj.	osan	0	0
Anna minun miettiä hetki.	Lasu min pensi momenton.	miettiä	0	0
Saatan olla epäsosiaalinen, mutta se ei tarkoita, etten puhuisi ihmisille.	Eble mi estas nesocietema, sed tio ne signifas, ke mi ne parolas kun homoj.	saatan	0	0
Hän tykkää syödä jäätelöä.	Li ĝuas manĝi glaciaĵon.	tykkää	0	0
Meiltä puuttuu jotakin.	Al ni mankas io.	meiltä	0	0
Nämä kaksi asiaa eivät liity toisiinsa.	La du aferoj ne rilatas unu al la alia.	liity	0	0
Tyttö juoksi pakoon, koska hänen vanhempansa löivät häntä.	La knabino forkuris, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	pakoon	0	0
Millainen oli ranskan tunti?	Kia estis la franca leciono?	tunti	0	0
Mennään perässä.	Ni sekvu ilin!	perässä	0	0
En pysty muistamaan, milloin tapasin hänet ensimmäistä kertaa.	Mi ne sukcesas memori, kie mi renkontis ŝin unuafoje.	ensimmäistä	0	0
Hän muutti mielensä.	Li ŝanĝis sian opinion.	muutti	0	0
Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	luvan	0	0
Emme saavu ajoissa tuonne.	Ni ne alvenos ĝustatempe tie.	ajoissa	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Eduardo estas pli juna ol Roberto.	robert	0	0
Vaikka hän oli kipeä, hän meni kouluun.	Kvankam malsana, li iris lernejen.	kouluun	0	0
Aivot ovat kone, jolla ajattelemme, että ajattelemme.	La cerbo estas aparato, per kiu ni pensas, ke ni pensas.	kone	0	0
Joku kutsuu sinua.	Iu vokas vin.	kutsuu	0	0
Tom sai kiinni ison kalan.	Tomo kaptis grandan fiŝon.	ison	0	0
Näytin Tomille joitakin kuvia, joista pidän.	Mi montris al Tomo kelkajn bildojn, kiuj plaĉas al mi.	joista	0	0
Minä kuolen nälkään!	Mi estas mortanta pro malsato.	kuolen	0	0
Hän on edistynyt huomattavasti viime aikoina.	Ŝi grave progresis lastatempe.	aikoina	0	0
Kielistä eniten puhujia on kiinalla.	La lingvo kun la plejmulto da parolantoj estas la ĉina.	eniten	0	0
Onko teillä perhettä?	Ĉu vi havas familion?	perhettä	0	0
Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	Hieraŭ vespere mi finis la legadon de la romano "La Magia Monto".	luin	0	0
Mitä vittua sä sanoit?	Kian banalaĵon vi diris?	vittua	0	0
Hän nukahti välittömästi.	Li tuj ekdormis.	välittömästi	0	0
Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	Kafka interalie estis granda ŝercemulo. Eĉ la plej sekaj lokoj en liaj romanoj pli bonas ol tuta paĝo da ŝercoj.	muun	0	0
Onko jotain muuta, minkä haluatte minun tekevän?	Ĉu estas io ajn alia, kion vi volas, ke mi faru?	tekevän	0	0
Vaikka sydän itkee, niin siitä huolimatta suu nauraa.	Kvankam koro ploras, tamen buŝo ridas.	sydän	0	0
Päätin lopettaa työni kuun lopussa.	Mi decidis forlasi la laboron fine de ĉi tiu monato.	työni	0	0
Tämä sana tarkoittaa useita eri asioita.	Tiu vorto signifas plurajn malsamajn aĵojn.	useita	0	0
En halua olla erilainen.	Mi ne volas esti malsama.	erilainen	0	0
Tom ei osaa erottaa halpaa ja kallista viiniä toisistaan maun perusteella.	Tom ne povas distingi la gustodiferencon inter multekosta kaj malmultekosta vinoj.	perusteella	0	0
Susana kuuntelee mielellään musiikkia.	Susana ŝate aŭskultas muzikon.	musiikkia	0	0
Meidän täytyy avata ryhmällemme tili.	Ni devas malfermi konton por nia grupo.	avata	0	0
Se oli kahdeksan metriä pitkä.	Ĝi estis ok metrojn longa.	metriä	0	0
Sanoisin jos tietäisin.	Se mi scius, mi dirus.	sanoisin	0	0
Sanoja ei tarvita.	Ne necesas vortoj.	tarvita	0	0
Artikkelia ”la” käytetään, kun puhumme tunnetuista henkilöistä tai asioista.	La artikolo „la” estas uzata tiam, kiam ni parolas pri personoj aŭ objektoj konataj.	puhumme	0	0
Teitte tyhmästi kutsuessanne hänet.	Vi faris stultaĵon, kiam vi invitis ŝin.	teitte	0	0
Kuu näkyy jo.	La luno jam videblas.	näkyy	0	0
Ennen kenkien ostamista sinun pitäisi kokeilla niitä.	Antaŭ ol aĉeti ŝuojn vi devus provi ilin.	kokeilla	0	0
Tiesitkö, että norsuilla on kaksi valtavaa korvaa, mutta siitä huolimatta ne eivät ymmärrä sinua?	Ĉu vi scias, ke la elefantoj havas du grandegajn orelojn, sed tamen ne komprenas vin?	tiesitkö	0	0
Murhaaja tunnusti katalan tekonsa.	La murdisto konfesis sian aĉan faron.	murhaaja	0	0
Todellako hän päätti jotain?	Ĉu vere ŝi decidis ion?	todellako	0	0
Joukko kasvaa ja kasvaa.	La amaso iĝas ĉiam pli granda.	kasvaa	0	0
Arvostan kovasti ystävällisyyttänne.	Mi alte taksas vian afablecon.	arvostan	0	0
Kaikki on Tomin vikaa.	Tom kulpas pri ĉio.	vikaa	0	0
Nopeasti suutelimme toisiamme.	Ni tre rapide kisis unu la alian.	toisiamme	0	0
Haluaisin tarjota sinulle työtä.	Mi deziras proponi al vi laboron.	tarjota	0	0
Suokaa anteeksi.	Bonvolu pardoni min.	suokaa	0	0
Juon kun tulee tilaisuus ja joskus ilmankin.	Mi drinkas, kiam mi havas la oportunon, kaj foje sen ĝi.	tilaisuus	0	0
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	kirjan	0	0
Olisi suotavaa, etteivät vaimomme kuole leskinä.	Estas preferinde ke niaj edzinoj ne mortu vidvinaj!	kuole	0	0
Se oli sadan dollarin seteli.	Ĝi estis bileto de cent dolaroj.	dollarin	0	0
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	Mi aŭdis, ke en Germanio biero estas pli malmultekosta ol akvo. Ĉu vere estas?	vesi	0	0
Olen naimisissa ja minulla on kaksi poikaa.	Mi estas edziĝinta kaj havas du filojn.	poikaa	0	0
Olikin helpompaa kuin miltä aluksi näytti.	Tio estis pli facila ol ŝajnis unue.	olikin	0	0
Tuskin on suurempaa pettymystä kuin se, että suuri ilo sydämessään tulee välinpitämättömien seuraan.	Ekzistas apenaŭ pli granda seniluziiĝo, ol kiam vi venas kun vere granda ĝojo en la koro al indiferentuloj.	ilo	0	0
Meiltä puuttuu jotakin.	Al ni mankas io.	puuttuu	0	0
Olette tehnyt hirveän virheen.	Vi faris teruran eraron.	virheen	0	0
Lyhyt kävely ja olet perillä asemalla.	Per mallonga promeno vi atingos la stacion.	perillä	0	0
"Missä vanhempasi asuvat?" – "Vanhempani ovat jo kuolleet."	"Kie loĝas viaj gepatroj?" - "Miaj gepatroj jam forpasis."	kuolleet	0	0
Minulla oli vaikeuksia taivutella Tomia tulemaan.	Mi havis problemon konvinki Tomon, ke li venu.	tulemaan	0	0
Haluin vain puhua kanssanne.	Mi nur volis paroli kun vi.	kanssanne	0	0
Voisitteko kertoa minulle, missä Adlon Hotelli sijaitsee?	Ĉu vi povas diri al mi, kie estas la Adlon Hotelo?	voisitteko	0	0
Hän toi minulle kupillisen teetä, jossa ei ollut sokeria.	Li alportis al mi tason da teo sen sukero.	teetä	0	0
Mikään ei ole täydellistä.	Nenio estas perfekta.	täydellistä	0	0
Me odotamme.	Ni atendos.	odotamme	0	0
En kuullut sinun tulevan sisään.	Mi ne aŭdis vin eniri.	tulevan	0	0
Sinun ei olisi tarvinnut ottaa sateenvarjoa mukaasi.	Vi ne bezonis kunpreni pluvombrelon.	tarvinnut	0	0
Hän syyttää epäonnistumisestaan epäonnea.	Li atribuas sian malsukceson al malbonŝanco.	syyttää	0	0
Tapasimme kirjailijan.	Ni renkontis verkiston.	tapasimme	0	0
En suostu avioeroon.	Mi ne konsentos pri la divorco.	suostu	0	0
Tee vain yksinkertaisesti samalla tavoin kuin me.	Simple agu same kiel ni.	tavoin	0	0
Hän opettaa joogaa.	Ŝi instruas jogon.	opettaa	0	0
Voitteko todistaa sen?	Ĉu vi povas pruvi ĝin?	voitteko	0	0
Tietääkö hän, että rakastat häntä?	Ĉu li scias ke vi lin amas?	rakastat	0	0
Kuinka vanhoja lapsenne ovat?	Kiom aĝas viaj infanoj?	vanhoja	0	0
Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?	Karulo, mi scias, ke la buĝeto estas mallarĝa, sed ĉu vi pensas, ke ni povus iomete malŝpari kaj havi nokton en alloga restoracio ĉisemajnfine?	viettää	0	0
En pysty erottamaan kumpi on kumpi, Tomi vai hänen pikkuveljensä.	Mi ne povas distingi Tomon de lia pli juna frato.	kumpi	0	0
Taivas sinua kuulkoon!	La ĉielo aŭskultu vin!	taivas	0	0
Jauhoja viedään noin miljoona tonnia vuosittain.	Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	viedään	0	0
Olen täällä kymmeneen saakka.	Mi restos ĉi tie ĝis la deka horo.	saakka	0	0
Punainen talo on uusi.	La ruĝa domo estas nova.	punainen	0	0
Yritän olla rehellinen.	Mi penas esti sincera.	rehellinen	0	0
En ole koskaan lukenut noin hirveää romaania.	Mi neniam legis tiom teruran romanon.	lukenut	0	0
Tom on rakastunut Marin parhaaseen ystävään.	Tomo enamiĝis al la plej bona amikino de Manjo.	rakastunut	0	0
Hänen vaimonsa synnytti kaksospojat.	Lia edzino naskis knabojn-ĝemelojn.	vaimonsa	0	0
Eilen siskoni meni Kobeen.	Hieraŭ mia fratino iris al Kobe.	siskoni	0	0
Kirjoitin osoitteen kutsun sisältävän kirjekuoren kanteen.	Mi skribis la adreson sur la koverto entenanta la inviton.	kutsun	0	0
Saatan olla epäsosiaalinen, mutta se ei tarkoita, etten puhuisi ihmisille.	Eble mi estas nesocietema, sed tio ne signifas, ke mi ne parolas kun homoj.	ihmisille	0	0
Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.	Ajna horloĝo taŭgos, dum ĝi estas malmultekosta.	kelpaa	0	0
Tom on vaarallinen.	Tomo estas danĝera.	vaarallinen	0	0
He rakensivat toiselle puolelle 25-kerroksisen talon ja toiselle puolelle 35-kerroksisen talon.	Ili konstruis je unua flanko 25-etaĝan domon kaj sur la alia flanko domon 35-etaĝan.	toiselle	0	0
Me emme voineet saada lapsia.	Ni ne povis havi infanojn.	voineet	0	0
Mitä haluaisitte juoda?	Kion vi deziras trinki?	juoda	0	0
Se muistuttaa ankkaa.	Ĝi similas al anaso.	muistuttaa	0	0
Asun Meksikossa, jossa minulla on työpaikka.	Mi loĝas kaj laboras en Meksiko.	asun	0	0
Hän on sankari.	Li estas heroo.	sankari	0	0
Ketkä sinä tapasit?	Kiujn vi renkontis?	ketkä	0	0
Käänny oikealle.	Bonvolu turni dekstren.	käänny	0	0
Mitä sä naurat? Mä olen tosissani.	Kial vi ridas? Mi parolas serioze.	tosissani	0	0
Veljeni pystyy juoksemaan todella nopeasti.	Mia frato povas kuri tre rapide.	pystyy	0	0
Odotin kymmenen minuuttia.	Mi atendis dek minutojn.	odotin	0	0
Esitätte tyhmiä kysymyksiä.	Vi starigas stultajn demandojn.	kysymyksiä	0	0
En tiennyt, missä olisin voinut mennä bussin kyytiin.	Mi ne sciis kie preni la buson.	kyytiin	0	0
Menin aikaisin nukkumaan.	Mi iris frue en la liton.	aikaisin	0	0
Olen valmis mihin vain puolestasi.	Mi pretas fari ĉion por vi.	puolestasi	0	0
Olen kaikkien mielestä tulossa hulluksi.	Ĉiu opinias, ke mi freneziĝas.	hulluksi	0	0
Jäin sänkyyn koko aamuksi.	Mi restis en la lito la tutan matenon.	sänkyyn	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	kaupunkiin	0	0
Suoraan sanottuna tulimme ottamaan sinut kiinni.	Sincere dirite ni venis por kapti vin.	ottamaan	0	0
Oletko jo hereillä? – Olen, äiti herätti minut juuri.	Ĉu vi estas jam vekiĝinta? - Jes, mi estas ĵus vekita de mia patrino.	hereillä	0	0
Olen yksi niistä kolmestakymmenestä, joiden täytyi tehdä se.	Mi estas unu el la tridek homoj, kiuj devis fari tion.	joiden	0	0
Sillä ei ole merkitystä tuleeko hän vai ei.	Ne gravas ĉu li venos aŭ ne venos.	merkitystä	0	0
Aloin itkeä.	Mi ekploris.	aloin	0	0
Miksi Tom kuulostaa tuolta?	Kial Tomo sonas tiel?	tuolta	0	0
Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.	Kiam la doloro daŭras, vi nepre konsultu kuraciston.	jatkuu	0	0
Mitä? Kuka, minäkö?	Kio? Kiu? Ĉu mi?	minäkö	0	0
Tietävätkö vanhempasi, että olet lähtenyt ulos?	Ĉu viaj gepatroj scias, ke vi estas elirinta?	lähtenyt	0	0
Tiedätkö, että kurki on muuttolintu, joka pystyy nostamaan jopa sata kiloa?	Ĉu vi scias, ke la gruo estas migrobirdo, kapabla levi ĝis cent kilogramojn?	sata	0	0
He yrittävät saada naiseen yhteyttä.	Ili provas kontakti ŝin.	yrittävät	0	0
Älä lue mitä kirjekuoressa on. Anna se vain Thomasille.	Ne legu tion, kio estas en la koverto. Nur donu ĝin al Tomaso.	lue	0	0
Se tapahtui toukokuun ensimmäisenä	Tio okazis la unuan de majo.	ensimmäisenä	0	0
Se on noin kahdeksan kilometriä.	Estas ĉirkaŭ ok kilometroj.	kilometriä	0	0
Viime vuonna onnistuimme vähentämään työttömyyttä kymmenen prosenttia.	Pasintjare ni sukcesis malaltigi la senlaborecon je 10%.	prosenttia	0	0
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	merkki	0	0
Minä pidän sinua silmällä!	Mi observos vin!	silmällä	0	0
Kenillä on näköjään kamala flunssa.	Ken ŝajne malvarmumegas.	kamala	0	0
Isäni polttaa.	Mia patro fumas.	polttaa	0	0
Tapoin kreivin.	Mi mortigis la grafon.	tapoin	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	kokonaan	0	0
Pullossa on vähän viiniä jäljellä.	Restas malmulte da vino en la botelo.	viiniä	0	0
Lakkaa nauramasta!	Ĉesu ridi!	lakkaa	0	0
Oletko varma, että se on tarpeen?	Ĉu vi certe scias, ke tio necesas?	tarpeen	0	0
Maria myi kaiken omistamansa.	Maria vendis ĉion, kion ŝi havis.	maria	0	0
Et ole olenkaan samanlainen kuin Tom.	Vi tute ne similas al Tomo.	samanlainen	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku riskis sian vivon por savi Liisa.	elämänsä	0	0
Hän auttoi vanhusta nousemaan tuolistaan.	Li helpis maljunulinon leviĝi de ties seĝo.	auttoi	0	0
Auditorio oli valtava.	La aŭditorio estis grandega.	valtava	0	0
Hänen onnensa kesti vain vähän aikaa.	Lia bonŝanco daŭris nur mallonge.	kesti	0	0
Vaihtoehtoja on loputtomasti.	La elektoj estas senlimaj.	vaihtoehtoja	0	0
Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat sitä pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	pientä	0	0
Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.	La distrikto Tohoku vizitindas.	arvoinen	0	0
Murha pitäisi rangaista kuolemalla.	Murdon oni devus puni per morto.	murha	0	0
Mukava tutustua.	Kontentigas min renkonti vin.	tutustua	0	0
Teit näkökantasi selväksi.	Vi klarigis vian vidpunkton.	selväksi	0	0
Se ei maksa vaivaa.	Tio ne valoras la penon.	maksa	0	0
Tom nappasi pallon kiinni yhdellä kädellä.	Tom kaptis la pilkon per unu mano.	yhdellä	0	0
Kun isä tuli kotiin, olin katsomassa televisiota.	Kiam paĉjo alvenis hejmen, mi spektis televidon.	katsomassa	0	0
Hän kirjoitti minulle välittömästi vastauksen.	Ŝi tuj responde skribis al mi.	kirjoitti	0	0
Olen homo.	Mi estas geja.	homo	0	0
Onko sinulla tulta?	Ĉu vi havas fajron?	tulta	0	0
Ota mukaasi säkillinen maata ja siemeniä korjataksesi kuopat matkalla.	Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	mukaasi	0	0
”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	"Kio estas la afero?" Demandis la malgranda blanka kuniklo.	kysyi	0	0
Vanhemmat jonkin verran hermoilevat.	La gepatroj iom nervozas.	vanhemmat	0	0
Tietääkö Tom, että olette tulossa?	Ĉu Tomaso scias, ke vi venos?	tietääkö	0	0
Tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin Kuopiossa EU-korvamerkin puuttumisen vuoksi.	Pli strikta kontrolado pri brutoj kondukas al ekscesoj: tri bovoj estis pafitaj en Kuopio, ĉar mankis EU-oreletikedoj.	ammuttiin	0	0
Mihin tämä tie johtaa?	Kien kondukas tiu ĉi vojo?	tie	0	0
Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.	Ne provu fari du aferojn en la sama tempo.	kahta	0	0
Seuraavan kerran, kun tapaan kissasi täältä, tapan sen.	Venontfoje, kiam mi trovos vian katon ĉi tie, mi mortigos ĝin.	seuraavan	0	0
Hänen vatsansa tuo mieleen postikortit Japanista – tasaista ja kaunista.	Ŝia ventro memorigas min pri bildkartoj el Japanio - ebena kaj bela.	mieleen	0	0
Kokoonnumme täällä kerran viikossa.	Ni kunvenas ĉi tie po unu fojon en semajno.	viikossa	0	0
Mene suoraan, niin löydät sen. Et voi olla huomaamatta sitä.	Iru rekten kaj vi trovos ĝin. Neeblas maltrafi ĝin.	löydät	0	0
En pyytänyt hänen lupaansa.	Mi ne petis lian permeson.	pyytänyt	0	0
Jää oli niin paksua, että voin kävellä sillä.	La glacio sufiĉe dikis, por ke mi marŝu sur ĝi.	kävellä	0	0
Sillä ei ole merkitystä tuleeko hän vai ei.	Ne gravas ĉu li venos aŭ ne venos.	tuleeko	0	0
Kuka kutsui?	Kiu vokis?	kutsui	0	0
Päätin lopettaa työni kuun lopussa.	Mi decidis forlasi la laboron fine de ĉi tiu monato.	lopussa	0	0
Hän osaa laulaa hyvin.	Ŝli scipovas kanti bone.	laulaa	0	0
Kokeile mieluiten jotain muuta.	Prefere provu ion alian.	kokeile	0	0
Moi, minä olen Pekka. Mikä sinun nimesi on?	Saluton, mi nomiĝas Pekka. Kiu estas via nomo?	moi	0	0
Dan ja Linda adoptoivat nuoren pojan Kambodžasta.	Daĉjo kaj Linjo adoptis knabeton el Kamboĝo.	dan	0	0
Sinä ymmärrät minua.	Vi komprenas min.	ymmärrät	0	0
Kenelläkään ei ole oikeutta käskeä meitä.	Neniu rajtas ordoni al ni.	oikeutta	0	0
Ystävyytesi merkitsee minulle paljon.	Via amikeco signifas multon al mi.	merkitsee	0	0
Kadutte tuota vielä jonain päivänä.	Tion vi iam pentos.	jonain	0	0
Pärjään, älkää hätäilkö.	Mi elturniĝos, ne zorgu.	pärjään	0	0
Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.	Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	keksiä	0	0
Joutui ojasta allikkoon.	Li el flamo sin eltiris kaj en fajron eniris.	joutui	0	0
Tapaaminen on lauantaina.	La renkontiĝo okazos sabaton.	tapaaminen	0	0
Jauhoja viedään noin miljoona tonnia vuodessa.	Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	vuodessa	0	0
Illalla kyyhkyseni palasi pahasti loukkaantuneena.	Vespere mia kolombo revenis grave vundita.	palasi	0	0
Vanhemmat jonkin verran hermoilevat.	La gepatroj iom nervozas.	verran	0	0
Voitteko kuvitella tilanteen?	Ĉu vi povas imagi la situacion?	tilanteen	0	0
Hän myy kukkia.	Ŝi vendas florojn.	myy	0	0
Tervetuloa meidän taloon!	Bonvenon en nia domo.	taloon	0	0
Rauhanneuvottelut alkavat tällä viikolla.	La pacintertraktoj komenciĝos ĉi-semajne.	alkavat	0	0
Yöllä kaikki kissat ovat harmaita.	Dumnokte ĉiuj katoj estas grizaj.	yöllä	0	0
Se oli rankkaa.	Tio estis peniga.	rankkaa	0	0
Me istuimme kaminan vieressä.	Ni sidis apud la kameno.	vieressä	0	0
Voisitko lähettää minulle kuvan itsestäsi?	Bonvolu sendi al mi vian foton.	itsestäsi	0	0
Jos sinua ei huvita tanssia, niin laula vähintäänkin!	Se vi ne emas danci, almenaŭ kantu!	tanssia	0	0
Huomasin pian, että jokin oli muuttunut.	Mi baldaŭ rimarkis, ke io ŝanĝiĝis.	huomasin	0	0
Tomin kasvot kalpenivat.	Tomaso paliĝis.	kasvot	0	0
Toivon, että vastaat minulle mahdollisimman pikaisesti.	Mi volas, ke vi respondu al mi kiel eble plej baldaŭ.	mahdollisimman	0	0
Tykkään sushista.	Mi ŝatas suŝion.	tykkään	0	0
En pystynyt pidättämään itkuani.	Mi povis nur plori.	pystynyt	0	0
Tuomas pelasti minut.	Tom savis min.	pelasti	0	0
Mistä maasta sinä olet kotoisin?	El kiu lando vi venis?	maasta	0	0
Humalasta pääsee nukkumalla, tyhmyydestä ei millään.	Ebrieco pasas post dormo, malsaĝeco neniam.	millään	0	0
Sinun täytyy jakaa omat työsi muiden ihmisten kanssa.	Vi devas dividi viajn laborojn kun aliaj.	jakaa	0	0
Kenillä on näköjään kamala flunssa.	Ken ŝajne malvarmumegas.	näköjään	0	0
En ole ennen tiennyt, mihin tarvitaan iäisyyttä. Siitä on hyötyä, jos haluaa mahdollisuuden oppia saksaa.	Mi neniam antaŭe sciis por kio utilas la eterneco. Ĝi utilas por doni al ni la eblecon lerni la germanan.	mahdollisuuden	0	0
Minuakin se kiinnostaisi, ja minulla on samat ongelmat.	Ankaŭ al mi tio interesus kaj mi havas la samajn problemojn.	samat	0	0
Hän saapuu tunnin sisään.	Li alvenos ene de unu horo.	saapuu	0	0
Suurensin kuvat.	Mi pligrandigis la fotojn.	kuvat	0	0
Hän ostaa aina kalliita vaatteita.	Ŝi ĉiam aĉetas multekostajn vestaĵojn.	vaatteita	0	0
Sovittu!	Konsentite!	sovittu	0	0
Oma kehu haisee.	Kiu mem sin gloras, malbone odoras.	haisee	0	0
Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	esimerkiksi	0	0
Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	Antaŭ precize 50 jaroj Stalin perdis sian lokon en la maŭzoleo.	paikkansa	0	0
Lapset tarvitsevat teitä.	La infanoj bezonas vin.	tarvitsevat	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	La lastaj dek jaroj de lia vivo estis torturo.	viimeiset	0	0
Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	Mi deziras ĉambron kun klimatizilo.	huoneen	0	0
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	Gardu la monon en sekura loko.	rahoja	0	0
Katsoin jalkapallo-ottelua.	Mi spektis piedpilkan maĉon.	katsoin	0	0
Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.	Nia trajno trairis longan tunelon.	ajoi	0	0
Pieni poika katsoi suurta elefanttia suurin silmin.	La malgranda knabo alrigardis la grandegan elefanton per grandaj okuloj.	suurta	0	0
Varokaa!	Atentu!	varokaa	0	0
Hän katsahti ympärilleen aivan kuin odottaen jotakuta.	Li ĉirkaŭrigardis, kvazaŭ li atendis iun.	jotakuta	0	0
Mihin tarkalleen ottaen menit?	Kien vi iris ekzakte?	menit	0	0
Sotilas kertoi nimensä.	La soldato diris sian nomon.	sotilas	0	0
Yritin avata sitä, mutta turhaan.	Mi vane provis malfermi ĝin.	turhaan	0	0
Isossa postmodernissa olohuoneessa on pieniä kulhoja, joissa on sinivihreitä nuudeleita.	Estas bovletoj da glaŭkaj nudeloj en la granda postmoderna salono.	joissa	0	0
Olipa kerran kissa nimeltä Tango.	Iam estis kato nomiĝanta Tango.	olipa	0	0
Muistan nimettömän kirjeen, jonka lähetin teille.	Mi memoras la anoniman leteron, kiun mi sendis al vi.	lähetin	0	0
Käänny oikealle.	Bonvolu turni dekstren.	oikealle	0	0
Päätin lopettaa työni kuun lopussa.	Mi decidis forlasi la laboron fine de ĉi tiu monato.	päätin	0	0
Tuo elokuva on lapsille soveltuva.	Tiu filmo infantaŭgas.	elokuva	0	0
Kun palaan lomaltani, lukuisat työt odottavat minua.	Revenante el ferioj, mi konfrontiĝos kun multa laboro.	odottavat	0	0
Meidän automme meni rikki matkalla sinne.	Dumvoje tien nia aŭto paneis.	rikki	0	0
Varmista, että koira ei pääse karkuun.	Certigu, ke la hundo ne eskapu.	karkuun	0	0
"Missä vanhempasi asuvat?" – "Vanhempani ovat jo kuolleet."	"Kie loĝas viaj gepatroj?" - "Miaj gepatroj jam forpasis."	vanhempani	0	0
Hyvää joulua!	Feliĉan Kristnaskon!	joulua	0	0
Tom ei enää pelaa golfia niin usein.	Tomo ne plu ludas golfon tiel ofte.	pelaa	0	0
Pidän sitä itsestään selvänä.	Mi rigardas ĝin evidenta.	itsestään	0	0
Elämä on se, mikä tapahtuu matkan aikana.	Vivo estas tio, kio okazas al vi dumvoje.	matkan	0	0
Tämä on täysi.	Tiu ĉi plenas.	täysi	0	0
Tiedän tarkkaan, milloin tuo tapahtui.	Mi scias precize, kiam tio okazis.	tarkkaan	0	0
Tarvitsetko työluvan?	Ĉu vi bezonas laborpermeson?	tarvitsetko	0	0
Oletko syönyt?	Ĉu vi manĝis?	syönyt	0	0
Minun olisi pitänyt ottaa kamera mukaan.	Mi estus devinta kunporti mian fotilon.	kamera	0	0
Palatessani koulusta tänään jouduin rankkasateen yllättämäksi.	Hieraŭ, revenante de la lernejo, mi estis trafita de subita pluvego.	jouduin	0	0
Saanko kysyä, minkä parissa teette töitä nyt?	Ĉu mi povas demandi pri kio vi nune laboras?	parissa	0	0
Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	La sablo estas flava, kaj ankaŭ la suno estas flava. La sablo kaj la suno estas flavaj.	aurinko	0	0
Olkaa niin ystävällinen ja sanokaa, milloin saavutte.	Estu tiel afabla, kaj diru al mi, kiam vi alvenos.	sanokaa	0	0
Mary sulkeutui huoneeseen ja pani kaikki ikkunat kiinni.	Manjo enfermis sin en la ĉambro kaj fermis ĉiujn fenestrojn.	huoneeseen	0	0
Kameleita käytetään usein autiomaassa matkustamiseen.	Kameloj estas ofte uzataj por vojaĝi en la dezerto.	käytetään	0	0
Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.	Dio kreis Lusacion kaj la diablo enterigis la karbon sub ĝi.	piru	0	0
Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	kauas	0	0
Näin opin englantia.	Tiel mi lernas la anglan.	opin	0	0
Miten perheesi voi?	Kiel fartas via familio?	perheesi	0	0
Olen tänään kiireinen.	Mi estas hodiaŭ okupita.	kiireinen	0	0
Olen Tomin opettaja.	Mi estas la instruisto de Tomo.	opettaja	0	0
Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	Mi preskaŭ estis batita de aŭto.	jäänyt	0	0
Hänellä on vähän rahaa mukanaan.	Li kunhavas malmulte da mono.	mukanaan	0	0
Isossa postmodernissa olohuoneessa on pieniä kulhoja, joissa on sinivihreitä nuudeleita.	Estas bovletoj da glaŭkaj nudeloj en la granda postmoderna salono.	pieniä	0	0
Mikään ei tapahdu ilman syytä.	Nenio okazas sen kaŭzo.	tapahdu	0	0
Huomaan, että ymmärsit Kafkaa oikein, ehkäpä jopa paremmin kuin hän ymmärsi itse itseään.	Mi vidas, ke vi ĝuste komprenis Kafka, eble pli bone ol li komprenis sin mem.	ehkäpä	0	0
Jos tarvitsette kirjoja, hyödyntäkää kirjastossa olevia.	Se vi bezonas librojn, profitu de tiuj en la biblioteko.	tarvitsette	0	0
Tom pelkää korkeita paikkoja.	Tom timas altajn lokojn.	paikkoja	0	0
Hän ei ollut tarpeeksi nopea.	Ŝi ne estis sufiĉe rapida.	nopea	0	0
Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.	Valoras vojaĝi al la Tohoku-distrikto.	alue	0	0
Tom ei suhtaudu työhönsä vakavasti.	Tomo ne rigardas sian laboron serioza afero.	vakavasti	0	0
Miksi ihmiset kadehtivat toisiaan?	Kial la homoj envias unu la alian?	toisiaan	0	0
Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.	La kunveno finiĝis pli frue ol kutime.	loppui	0	0
Ei aavistustakaan. Siksi minä kysynkin.	Mi ne havas ideon. Tial mi ja demandas.	aavistustakaan	0	0
Särjitte sydämeni.	Vi rompis mian koron.	sydämeni	0	0
Numeroissa on voimaa.	Estas forto en nombroj.	voimaa	0	0
Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	Ni ĉesis serĉi monstrojn sub niaj litoj, kiam ni komprenis, ke ili estas en ni.	alta	0	0
Hän oli jättänyt pyörän sateeseen	Li lasis la biciklon en la pluvo.	jättänyt	0	0
He puhuvat liikaa.	Ili tro multe parolas.	puhuvat	0	0
Hän asuu New Yorkissa.	Ŝi loĝas en Nov-Jorko.	yorkissa	0	0
Älä valehtele meille.	Ne mensogu al ni.	valehtele	0	0
Siinähän sinä olet!	Jen vi!	siinähän	0	0
Manageri ylisti omia saavutuksiaan.	La manaĝero laŭdis siajn proprajn meritojn.	omia	0	0
Jos tuo mistä tahansa syystä olisi tapahtunut, mitä olisitte tehneet?	Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	olisitte	0	0
Jumala sanoi: "Tulkoon valo!" Ja valo tuli.	Kaj Dio diris: Estu lumo. Kaj fariĝis lumo.	valo	0	0
Romaani päättyy sankarittaren kuolemaan.	La romanon finas la morto de la heroo.	päättyy	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	aluksi	0	0
Armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä.	La armeo uzas civilulojn kiel homan ŝildon.	armeija	0	0
Joku varasti tavarani.	Iu ŝtelis miajn havaĵojn.	varasti	0	0
Minä olen rikas.	Mi estas riĉa.	rikas	0	0
Salainen ihailija lähetti joka aamu hänelle kukkia.	Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	salainen	0	0
Hän osti uuden auton.	Li aĉetis novan aŭton.	osti	0	0
Yritä puhua englantia niin usein kuin mahdollista, jos haluat parantaa englantiasi.	Provu paroli angle kiel eble plej ofte, se vi volas plibonigi vian anglan.	parantaa	0	0
Olipa kerran kaunis prinsessa.	Estis iam bela princino...	prinsessa	0	0
Missä minun autoni on?	Kie estas mia aŭto?	autoni	0	0
Hän on minua päätä pitempi.	Li estas unu kapon pli alta ol mi.	päätä	0	0
Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.	Tom petis al Mary atendi lin antaŭ la biblioteko.	odottamaan	0	0
Viime viikolla lihoin kaksi ja puoli kiloa.	Lastsemajne mi pezis kvin plusajn pundojn.	kiloa	0	0
Sinä taidat tykätä keskustella arkkitehtuurista?	Vi ŝatas diskuti pri arĥitekturo, ĉu ne?	keskustella	0	0
Hän omistaa keltaisen urheiluauton.	Ŝi posedas flavan sportaŭton.	omistaa	0	0
Osaatko soittaa urkuja?	Ĉu vi scias ludi orgenon?	osaatko	0	0
Annoimme sen miehelle.	Ni donis ĝin al la viro.	miehelle	0	0
Tom tahtoo puhua musiikista.	Tomo ŝatas paroli pri muziko.	tahtoo	0	0
Mihin tarkalleen ottaen menitte?	Kien vi iris ekzakte?	tarkalleen	0	0
Mitä haluaisit juoda?	Kion volas vi trinki?	haluaisit	0	0
Raha ei kasva puussa.	Mono ne kreskas sur arboj.	raha	0	0
Atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt.	Oni trovis partojn de la aviadilo, kiu falis en Atlantikon antaŭ du jaroj.	löytynyt	0	0
Laita kengät jalkaan.	Bonvolu surmeti viajn ŝuojn.	kengät	0	0
Yritän saada yhteyden hänen sisareensa.	Mi provas kontakti ŝian fratinon.	yhteyden	0	0
Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	Ekzistas pli gravaj aĵoj en la vivo.	elämässä	0	0
Älkäämme antako lasten leikkiä kadulla.	Ne permesu al la infanoj ludi surstrate.	kadulla	0	0
Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.	Mi skribis al li po unufoje en monato dum preskaŭ dudek jaroj.	kuussa	0	0
Saavuin perille tavallista myöhemmin.	Mi alvenis pli malfrue ol kutime.	perille	0	0
En voi paljastaa teille kaikkia salaisuuksiani.	Mi ne povas diri al vi ĉiujn miajn sekretojn.	paljastaa	0	0
Toimittaja vääristeli presidentin sanoja.	La ĵurnalisto falsis la vortojn de la prezidanto.	sanoja	0	0
Veden pinnalla uiskentelee sadoittain lehtiä.	Sur la akvo naĝas centoj da folioj.	veden	0	0
En tiennyt, missä nousta bussiin.	Mi ne sciis kie preni la buson.	nousta	0	0
Juon harvoin olutta.	Mi malofte trinkas bieron.	olutta	0	0
Hänen nilkkansa nyrjähti, kun hän hyppäsi alas muurilta, se hölmö!	Lia maleolo tordiĝis, kiam li saltis de sur tiu muro. Tiu idioto!	hölmö	0	0
Tomilla on heikko vatsa.	Tom havas malfortan stomakon.	heikko	0	0
Hän varastaa.	Ŝi ŝtelas.	varastaa	0	0
Se kaasu haisee pahalta.	Tiu gaso malbonodoras.	pahalta	0	0
Minun tekee mieli jotain makeaa.	Mi volas ion dolĉan.	mieli	0	0
Tom katsoo minua.	Tomo rigardas min.	katsoo	0	0
Lorcan kaupungissa sattui maanjäristys, joka oli voimakkuudeltaan 5,8 Richterin asteikolla.	En Lorca okazis tertremo 5,8-a laŭ la skalo de Richter.	sattui	0	0
Saanko lainata tuota sanakirjaa?	Ĉu mi rajtas pruntepreni tiun vortaron?	lainata	0	0
Aika kulkee nopeaan, eikö vaan?	La tempo rapide pasas, ĉu ne?	kulkee	0	0
Käyn pesaisemassa käteni.	Mi iros lavi miajn manojn.	käteni	0	0
Totta puhuakseni olen lopen kyllästynyt.	Sincerdire, mi enuegas.	kyllästynyt	0	0
Muistatko, mitä lupasit minulle?	Ĉu vi memoras, kion vi promesis al mi?	lupasit	0	0
Hän nauttii hyvästä terveydestä.	Li ĝuas bonan sanon.	hyvästä	0	0
Kiinnostaisi tietää, missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää?	Kie li tiel lertiĝis paroli ruse, jen interesaĵo!	oppinut	0	0
Kirjoitan päiväkirjaani joka päivä.	Ĉiutage mi skribis en mian taglibron.	kirjoitan	0	0
Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.	Mi havas du fratojn kaj fratinon.	sisko	0	0
Kenestä te puhutte?	Pri kiu vi parolas?	puhutte	0	0
Isäni nukkui läpi koko elokuvan.	Mia patro dormis dum la tuta filmo.	elokuvan	0	0
Muistakaa käyttäytyä!	Bonkondutu!	muistakaa	0	0
Voi kuinka kauniita kukkia!	Kiom belaj floroj!	kauniita	0	0
Mitä! Sanoiko hän todella niin? Ei ole totta!	Ba! Ĉu li vere tion diris? Neeble!	sanoiko	0	0
Olen alkanut unohtaa.	Mi fariĝas forgesema.	alkanut	0	0
Näimme hänet lentokentällä.	Ni vidis ŝin en la flughaveno.	näimme	0	0
Onko sinulla iso koti?	Ĉu vi havas grandan domon?	koti	0	0
Se ei ole edes mainitsemisen arvoista.	Ne eĉ menciindas.	arvoista	0	0
Tuskin on suurempaa pettymystä kuin se, että suuri ilo sydämessään tulee välinpitämättömien seuraan.	Ekzistas apenaŭ pli granda seniluziiĝo, ol kiam vi venas kun vere granda ĝojo en la koro al indiferentuloj.	seuraan	0	0
Avatkaa ovi.	Malfermu pordon.	avatkaa	0	0
Jos sinulla on jotain kysyttävää, käänny minun puoleeni.	Se vi havas iun demandon vi povas turni vin al mi.	kysyttävää	0	0
Haluamme, että tulette juhlaamme.	Ni deziras, ke vi venu al nia festo.	tulette	0	0
Tom tietää, ettei Mari rakasta häntä enää.	Tomo scias, ke Manjo ne plu amas lin.	rakasta	0	0
Tervetuloa elämääni!	Bonvenon en mia vivo!	elämääni	0	0
Mua väsyttää!	Mi estas dormema.	mua	0	0
Lääkäri käski minun levätä sängyssä.	La kuracisto ordonis min resti en la lito.	sängyssä	0	0
Hyvää yötä ja nuku hyvin!	Bonan nokton kaj dormu bone!	nuku	0	0
Yritätkö sanoa, että sinä et tiedä?!	Ĉu vi intencas diri, ke vi ne scias?!	yritätkö	0	0
En ehtinyt maalaamaankaan!	Mi eĉ ne havis tempon por pentri.	ehtinyt	0	0
Sovin treffit tyttöystäväni kanssa. Menemme teatteriin	Mi fiksis rendevuon kun mia karulino; ni iros al la teatro.	treffit	0	0
Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.	Elektu la pasvorton en tia maniero ke vi facile memoros ĝin, sed ke tamen estos malfacile diveni ĝin.	muistat	0	0
Kuinka paljon olisitte valmiit uhraamaan elämänne rakkauden vuoksi?	Kiom vi volus foroferi por la amo de via vivo?	rakkauden	0	0
Dan seurasi jälkiä.	Dano sekvis la spurojn.	jälkiä	0	0
Ihmiset pelkäävät sotaa.	Homoj timas militon.	sotaa	0	0
Hänen poikansa on kahdeksan vuotta vanha.	Lia filo estas okjara.	poikansa	0	0
Kutsukaa poliisi ja kerro heille, mitä sanoitte minulle!	Voku la policon kaj diru al ĝi, kion vi diris al mi!	sanoitte	0	0
Hän lupasi, että hänen velkansa maksetaan.	Li promesas, ke lia ŝuldo estos pagita.	lupasi	0	0
Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	elämästä	0	0
Mitä elokuvaa katsot?	Kiun filmon vi spektas?	katsot	0	0
Ihmiset ovat pahoja, ajattelevat vain itseään. Minua ajattelen vain minä.	La homoj malbonas, ili nur pensas pri si mem, nur mi pensas pri mi.	pahoja	0	0
Tom nukahti eikä nähnyt elokuvan loppua.	Tomo endormiĝis kaj maltrafis la finon de la filmo.	loppua	0	0
Teillä ei ole vaihtoehtoa.	Vi havas neniun elekton.	vaihtoehtoa	0	0
Tommi liukastui ja kaatui seinää vasten.	Tomo glitis kaj falis kontraŭ la muron.	vasten	0	0
Leipomo on suljettu.	La bakejo estas fermita.	suljettu	0	0
Minä luen kirjaa.	Mi estas leganta libron.	kirjaa	0	0
Kenen vika se on?	Kiu kulpas?	vika	0	0
Pahoittelen, mutta en voi olla samaa mieltä.	Mi bedaŭras, sed mi ne povas konsenti.	pahoittelen	0	0
Outoa ääntä kuului oven takaa.	Stranga bruo estis aŭdita malantaŭ la pordo.	kuului	0	0
Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	Ĉi tiu bombo povus detrui la tutan mondon.	pommi	0	0
Toimittaja vääristeli presidentin sanoja.	La ĵurnalisto falsis la vortojn de la prezidanto.	presidentin	0	0
Hän osti koiran hänelle.	Li aĉetis hundon por ŝi.	koiran	0	0
Vähintäänkin 20 taloa paloi.	Almenaŭ dudek domoj brulegis.	taloa	0	0
Bill on kaksi vuotta minua vanhempi.	Bill estas du jarojn pli aĝa ol mi.	vanhempi	0	0
Sinä yritit tappaa minut.	Vi provis mortigi min.	yritit	0	0
Hän yritti hallita suuttumustaan.	Li provis bridi sian koleron.	hallita	0	0
Eilen illalla kirjoitin kirjeen.	Hieraŭ vespere mi skribis leteron.	kirjeen	0	0
Tom ei osaa erottaa halpaa ja kallista viiniä toisistaan maun perusteella.	Tom ne povas distingi la gustodiferencon inter multekosta kaj malmultekosta vinoj.	erottaa	0	0
Tom nukkuu.	Tomo dormas.	nukkuu	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Sciencistoj ankoraŭ ne trovis sanigon por kancero.	löytäneet	0	0
Perheelläni ei ollut paljoa rahaa.	Mia familio ne havis multan monon.	paljoa	0	0
Englannin hallitus on tätä hanketta vastaan.	La angla registaro estas kontraŭ tiu projekto.	hallitus	0	0
Kirjoita minulle!	Skribu al mi!	kirjoita	0	0
Perheessäni on viisi henkeä.	Nia familio konsistas el kvin personoj.	henkeä	0	0
Sinun täytyy jakaa omat työsi muiden ihmisten kanssa.	Vi devas dividi viajn laborojn kun aliaj.	työsi	0	0
Mene! On sinun vuorosi.	Eku! Estas via vico.	vuorosi	0	0
Olipa kerran kissa nimeltä Tango.	Iam estis kato nomata Tango.	kissa	0	0
Anteeksi, mutta voisitko vastata puhelimeen?	Pardonon, bonvolu iri al la telefono.	puhelimeen	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	suo	0	0
Kukat kuolevat ilman vettä.	La floroj mortas sen akvo.	kuolevat	0	0
Onko hän sinun siskosi?	Ĉu ŝi estas via fratino?	siskosi	0	0
Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	Tomo estas maldekstrulo, sed li skribas per sia dekstra mano.	oikealla	0	0
Sinun ei pelkästään pidä äänestää, sinun täytyy.	Vi ne nur devas baloti, vi estas devigita baloti.	pelkästään	0	0
Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.	Se mi iros al la festeto, mi kunprenos kelkajn botelojn da vino.	juhliin	0	0
Kuinka opitte tuntemaan hänet?	Kiel vi ekkonis lin?	tuntemaan	0	0
Pidit suklaasta.	Vi ŝatis la ĉokoladon.	pidit	0	0
Hän flirttailee toisten tyttöjen kanssa Facebookissa.	Li flirtas kun aliaj knabinoj ĉe Fejsbuko.	tyttöjen	0	0
Helen on huolissaan tyttärestään.	Helen estas tre maltrankvila pro sia filino.	huolissaan	0	0
Outoa ääntä kuului oven takaa.	Stranga bruo estis aŭdita malantaŭ la pordo.	ääntä	0	0
Soita hänelle, jos tieto on tärkeä.	Telefonu al li, se la informo gravas.	tieto	0	0
Vihdoinkin on perjantai.	Finfine estas vendredo.	vihdoinkin	0	0
Kahden lasillisen jälkeen hän muuttui puheliaaksi.	Post la dua glaso li iĝis babilema.	muuttui	0	0
Älä luovuta kesken matkan.	Ne forlasu dumvoje.	luovuta	0	0
Minä en enää rakasta sinua. Olen surullinen.	Mi ne plu amas vin; mi estas malgaja.	surullinen	0	0
Hän syntyi vuonna 1960.	Li naskiĝis en mil-naŭcent-sesdek.	syntyi	0	0
Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.	Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	alat	0	0
Kirjoitin kirjeen.	Mi skribis leteron.	kirjoitin	0	0
Inhoan karaokea.	Mi malamas karaokeon.	inhoan	0	0
Hiljaisuus on kultaa.	Silento estas oro.	kultaa	0	0
Hän oli vielä elossa, kun pelastuspartio saapui.	Li ankoraŭ vivis, kiam la savoteamo alvenis.	saapui	0	0
Isä ei koskaan hyväksy avioliittoani.	La patro neniam konsentos mian geedziĝon.	hyväksy	0	0
Se on yksi vaihtoehto.	Tio estas unu eblo.	vaihtoehto	0	0
Voinko painaa nappia?	Ĉu mi povas puŝi la butonon?	painaa	0	0
Minusta vaikuttaa, että me olemme jo tavanneet toisemme. Missä? Minä en enää muista. Tiedätkö sinä?	Ŝajnas al mi, ke ni jam interrenkontis. Kie? Mi ne plu memoras. Ĉu vi scias?	tavanneet	0	0
Minä olen laki!	La leĝo estas mi!	laki	0	0
Puhuvatko marsilaiset englantia?	Ĉu marsanoj parolas angle?	englantia	0	0
Anna minulle rahani takaisin!	Redonu al mi mian monon!	rahani	0	0
Vaeltaessaan mitään miettimättä kaupungin halki hän yht' äkkiä putosi kuoppaan.	Senpense vagante tra la urbo, ŝi subite falis en la fosaĵon.	putosi	0	0
Menimme naimisiin seitsemän vuotta sitten.	Ni geedziĝis antaŭ sep jaroj.	menimme	0	0
Viikunapensaassa on isot lehdet.	La figujo havas larĝajn foliojn.	isot	0	0
Minulla ei ole sen vähempää kuin tuhat levyä.	Mi havas ne malpli ol mil diskojn.	tuhat	0	0
He rakensivat toiselle puolelle 25-kerroksisen talon ja toiselle puolelle 35-kerroksisen talon.	Ili konstruis je unua flanko 25-etaĝan domon kaj sur la alia flanko domon 35-etaĝan.	puolelle	0	0
”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.	"La homa stulteco estas senfina" mi diras kaj pro tiu memkritiko prijuĝas min escepto.	ansiosta	0	0
Älä anna heidän huomata, että pelkäät!	Ne lasu ilin konstati, ke vi timas!	pelkäät	0	0
Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	näkemään	0	0
Kuinka paljon olisitte valmiit uhraamaan elämänne rakkauden vuoksi?	Kiom vi volus foroferi por la amo de via vivo?	valmiit	0	0
Robin Williams oli kaikkien rakastama.	Robin Williams estis amata de ĉiuj.	robin	0	0
Kuinka tylsää.	Kiel enuige.	tylsää	0	0
Olen pahoillani, että jätin ottamatta kysymyksenne huomioon.	Mi bedaŭras, tiam mi tute preteratentis vian demandon.	huomioon	0	0
Ymmärrän mitä sanotte.	Mi komprenas tion, kion vi diras.	sanotte	0	0
Minä syön paljon lihaa.	Mi manĝas multe da viando.	syön	0	0
Todellako hän päätti jotain?	Ĉu vere ŝi decidis ion?	päätti	0	0
Käänny oikeaan päin.	Bonvolu turni dekstren.	oikeaan	0	0
Älä paina nappia.	Ne premu tiun butonon.	paina	0	0
Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.	Ni ekos je la dua, se la pluvo ĉesos ĝis tiam.	aloitamme	0	0
Luvatkaa minulle, että pidätte lupauksenne.	Promesu al mi, ke vi plenumos vian promeson.	pidätte	0	0
Oletko varma, että pystyt saamaan Tomin auttamaan?	Ĉu vi certe scias, ke vi povas instigi Tomon helpi?	saamaan	0	0
Olisi tyhmää tehdä se uudelleen.	Estus stulte fari tion denove.	tyhmää	0	0
Minulla on tapana ulkoiluttaa koiraani aamuisin.	Mi havas la kutimon matene promenigi mian hundon.	tapana	0	0
Koe onnistui.	La eksperimento estis sukcesa.	onnistui	0	0
Haluan teidän katsovan ikkunasta.	Mi volas, ke vi rigardu tra la fenestro.	ikkunasta	0	0
En onnistunut löytämään tuota ranskalaista sanaa sanakirjasta.	Mi ne sukcesas trovi tiun francan vorton en la vortaro.	onnistunut	0	0
Haluaisin puhua lääkärin kanssa.	Mi volus paroli kun la kuracisto.	lääkärin	0	0
Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	Antaŭ precize 50 jaroj Stalin perdis sian lokon en la maŭzoleo.	menetti	0	0
Oletko sinä amerikkalainen?	Ĉu vi estas usonano?	amerikkalainen	0	0
Opitteko lapsena uimaan?	Ĉu vi lernis naĝadon, kiam vi estis infano?	lapsena	0	0
Entäs jos hän kieltäytyy?	Sed kion, se li neas?	entäs	0	0
Saksalaisella esperantoa äidinkielenään puhuvalla Leo Sakaguchilla on puolalainen äiti ja japanilainen isä.	La germana denaska esperantoparolanto Leo Sakaguĉi havas polan patrinon kaj japanan patron.	leo	0	0
Kasvissyöjät eivät syö lihaa.	Vegetaranoj ne manĝas viandon.	lihaa	0	0
Kaikki uskovat häntä.	Ĉiuj kredas al li.	uskovat	0	0
Layla oli pahoin loukkaantunut.	Lanjo estis tre vundita.	loukkaantunut	0	0
Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.	Nia trajno trairis longan tunelon.	pitkän	0	0
Pelkoko saa sinut sanomaan noin?	Ĉu la timo igas vin diri tion?	sanomaan	0	0
Lihava ihminen istuu penkillä. Hän sai nimettömän kirjeen, jossa lukee: ”Hei, paksukainen! Oletko jo kuullut laihduttamisesta?” Kukaan ei tiedä, että hän sairastaa metabolista oireyhtymää.	Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	istuu	0	0
Hän saattoi valehdella minulle.	Eble ŝi mensogis al mi.	valehdella	0	0
Hänet laitettiin maksamaan suuri sakko.	Oni igis lin pagi altegan monpunon.	maksamaan	0	0
Hallituksen täytyy auttaa kodittomia.	Endas, ke la registaro urĝe helpu la senhejmulojn.	hallituksen	0	0
Hän ei asu täällä enää.	Li ne plu loĝas ĉi tie.	asu	0	0
Olet valehtelija.	Vi estas mensoganto.	valehtelija	0	0
Lapsena äiti laittoi minut syömään päivittäin vihreitä vihanneksia.	Kiam mi estis infano, mia patrino igis min ĉiutage manĝi verdajn legomojn.	laittoi	0	0
Kuuntelen musiikkia.	Mi aŭskultas muzikon.	kuuntelen	0	0
Tuo elokuva on lapsille soveltuva.	Tiu filmo infantaŭgas.	lapsille	0	0
Elämä on liian lyhyt saksan oppimiseen.	La vivo estas tro mallonga por lerni la germanan.	lyhyt	0	0
Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	Bonvolu veki min je la sesa morgaŭ matene.	herättää	0	0
Kuinka paljon voikaan muuttua yhdessä päivässä!	Kiom povas ŝanĝiĝi dum unu tago!	muuttua	0	0
Voin vain pahoitella tapahtunutta.	Mi povas nur bedaŭri la okazaĵon.	tapahtunutta	0	0
Jos olisin lintu, lentäisin luoksesi.	Se mi estus birdo, mi flugus al vi.	luoksesi	0	0
Minun täytyy palauttaa nämä kirjat kirjastoon.	Mi reportu tiujn librojn al la biblioteko.	palauttaa	0	0
Aiomme syödä sinun herkullisen ankkasi.	Ni manĝos vian bongustan anason.	aiomme	0	0
Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.	Se ŝi scius vian adreson, ŝi skribus al vi.	tietäisi	0	0
Sakko sylkemisestä on viisi puntaa.	Monpuno pro kraĉado estas kvin pundoj.	puntaa	0	0
Toisinaan autan Tomia puutarhassa.	Fojfoje mi helpas Tomon en la ĝardeno.	toisinaan	0	0
Hänellä on vaaleat hiukset.	Ŝi havas blondan hararon.	hiukset	0	0
Haluan raitista ilmaa.	Mi volas enspiri iom da freŝa aero.	ilmaa	0	0
Epäilys on viisauden alku.	Dubo estas la komenco de saĝo.	alku	0	0
Hän luultavasti voittaa tämän pelin.	Li verŝajne gajnos tiun ludon.	pelin	0	0
Huomaan, että ymmärsit Kafkaa oikein, ehkäpä jopa paremmin kuin hän ymmärsi itse itseään.	Mi vidas, ke vi ĝuste komprenis Kafka, eble pli bone ol li komprenis sin mem.	huomaan	0	0
Jättäkää se.	Postlasu ĝin.	jättäkää	0	0
Totuutta verrataan usein karvaaseen pilleriin.	La veron oni komparas ofte kun amara pilolo.	totuutta	0	0
Minulla on tosi yksinäinen olo.	Mi sentas min tiel soleca.	yksinäinen	0	0
Hänen täytyi lopettaa koulu, koska hän oli köyhä.	Li devis forlasi la lernejon, ĉar li malriĉas.	koulu	0	0
Italian lainojen hinta on laskenut alle 7 prosentin kriisirajan.	La pruntokostoj de Italujo falis sub la krizan limon je 7 procentoj.	hinta	0	0
Tytöt ovat hulluja.	Knabinoj frenezas.	hulluja	0	0
Sivua ei löydy.	La retpaĝo ne estas atingebla.	löydy	0	0
Tuo sininen mekko sopii hänelle hyvin.	Tiu blua robo bone sidas al ŝi.	sininen	0	0
Yritin keskittyä lukemiseen.	Mi provis koncentri min pri la legado.	keskittyä	0	0
Jos tuo mistä tahansa syystä tapahtuisi, mitä tekisit?	Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	tekisit	0	0
Tasaisella tiellä on mukava ajaa.	Estas agrable veturi sur ebena vojo.	tiellä	0	0
Hän ei kuulu heihin, jotka toitoittavat kyvyistään.	Li ne estas unu el tiuj, kiuj fanfaronas pri siaj kapabloj.	heihin	0	0
Tunnen oloni yksinäiseksi.	Mi sentas min sola.	oloni	0	0
Hän käänsi radion pois päältä.	Ŝi malŝaltis la radioaparaton.	päältä	0	0
Suomea kutsutaan suomeksi nimellä ”Suomi”.	Finnlando nomiĝas "Suomi" en la finna.	nimellä	0	0
Aivot ovat kone, jolla ajattelemme, että ajattelemme.	La cerbo estas aparato, per kiu ni pensas, ke ni pensas.	aivot	0	0
Mistä löysit sen, koulusta vai kotoa?	Kie vi trovis ĝin, ĉu lerneje ĉu hejme?	koulusta	0	0
Eikö tuo näyttänyt sinusta oudolta?	Ĉu tio ne ŝajnis al vi stranga?	oudolta	0	0
Voitte poistaa nimeni listalta!	Vi povas forstreki mian nomon el la listo!	poistaa	0	0
Lääkäri käski minun levätä sängyssä.	La kuracisto ordonis min resti en la lito.	levätä	0	0
Hän aneli, ettei tämä menisi sinne.	Ŝi petegis lin ne iri tien.	menisi	0	0
Tomin mielestä Mari on nero.	Laŭ Tomaso Manjo estas geniulo.	nero	0	0
He eivät vaikuta onnellisilta.	Ili ŝajnas ne feliĉaj.	vaikuta	0	0
Tarkalleen ottaen mihin hävitit sen?	Kie precize vi perdis ĝin?	ottaen	0	0
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	Se vi deziras pacon, preparu vin por milito.	rauhaa	0	0
Alussa minulla oli ramppikuume, mutta se meni pian ohi.	Unue mi sentis kulisotimon, sed mi ĝin rapide superis.	alussa	0	0
”Teillä on kallis maku!” huudahti myyjä. ”Oletteko varma, että ette halua ensin katsella meidän edullisempia vaihtoehtojamme?”	"Vi havas multekostan guston! kriis la vendistino. "Ĉu vi certe scias, ke vi ne volas unue trarigardi niajn malpli kostajn variantojn?"	katsella	0	0
Oletan, että tiedät, mitä täällä tapahtui eilen.	Mi supozas, ke vi scias, kio hieraŭ okazis ĉi tie.	oletan	0	0
Mihinpäin Japania mieluiten menette lomailemaan?	Kien en Japanujo vi prefere iras por ferii?	menette	0	0
Joku huutaa apua.	Iu helpokrias.	huutaa	0	0
Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.	Mi estas tre kontenta pri mia nova aŭto.	uuteen	0	0
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	näyttäisi	0	0
Se on vastoin lakia.	Tio estas kontraŭleĝa.	lakia	0	0
Ette ole ollenkaan samanlaisia kuin Tom.	Vi tute ne similas al Tomo.	samanlaisia	0	0
Michael Jackson on kuollut.	Michael Jackson mortis.	jackson	0	0
Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	taivaan	0	0
Älä osta enää minulle lahjoja!	Ne plu aĉetu por mi donacojn!	osta	0	0
Toivon että autat minua.	Mi esperas, ke vi helpos min.	autat	0	0
Hän salaa minulta jotakin.	Li ion kaŝas de mi.	salaa	0	0
Kun tulin Saksaan vuonna 2001, en juuri osannut saksaa.	Kiam mi venis al Germanio en la jaro du mil unu, mi apenaŭ parolis germane.	osannut	0	0
Näen puiden välissä miehen.	Mi vidas viron inter la arboj.	välissä	0	0
Tuo pöytä on puhdas.	Tiu tablo puras.	puhdas	0	0
Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	tuottaa	0	0
Hän ei vastannut.	Ŝi ne respondis.	vastannut	0	0
Olkaa niin ystävällinen ja sanokaa, milloin saavutte.	Estu tiel afabla, kaj diru al mi, kiam vi alvenos.	ystävällinen	0	0
Oletteko te kirjoittanut tämän kirjan?	Ĉu vi skribis tiun ĉi libron?	kirjoittanut	0	0
Katsoin häntä silmiin.	Mi rigardis lin en la okulojn.	silmiin	0	0
Huhtikuu on vuoden neljäs kuukausi.	Aprilo estas la kvara monato de la jaro.	kuukausi	0	0
Onko puutarhassa paljon kukkia?	Ĉu estas multe da floroj en la ĝardeno?	kukkia	0	0
Me asumme lähellä koulua.	Ni loĝas proksime de la lernejo.	koulua	0	0
Olen liian vanha tähän maailmaan.	Mi estas tro maljuna por ĉi tiu mondo.	maailmaan	0	0
Hän asui Lontoon keskustassa.	Li vivis en la centro de Londono.	asui	0	0
Hän täyttää huomenna kuusi vuotta.	Morgaŭ li fariĝos ses jarojn aĝa.	täyttää	0	0
Unohdan aina ihmisten nimet.	Mi ĉiam forgesas nomojn de homoj.	nimet	0	0
Haluamme, että he seuraavat meitä.	Ni volas, ke ili sekvu nin.	seuraavat	0	0
Asiakas on aina oikeassa, vaikka olisi väärässä.	Kliento ĉiam pravas, eĉ se li malpravas.	asiakas	0	0
Noilla "ystävillänne" on huono vaikutus teihin.	Tiuj "amikoj" havas malbonan influon al vi.	teihin	0	0
Minun pitää sulkea ikkuna.	Mi malfermu la fenestron.	sulkea	0	0
Heillä on haarakonttoreita kaikkialla maailmassa Kalkutasta New Yorkiin.	Ili havas filiojn ĉie en la mondo, ekde Kalkuto ĝis Nov-Jorko.	yorkiin	0	0
Minun pitää sanoa hänelle, että puhelin soi hänen poissa ollessaan.	Mi diru al ŝi, ke la telefono sonoris, kiam ŝi estis for.	soi	0	0
Haluan paremman tulevaisuuden lapsilleni.	Mi volas pli bonan estontecon por miaj gefiloj.	paremman	0	0
Pane kaikki ovet ja ikkunat kiinni!	Fermu ĉiujn pordojn kaj fenestrojn!	ovet	0	0
Kosto on suloinen.	Venĝo estas dolĉa.	suloinen	0	0
Tulevaisuus huolestuttaa minua.	La estonteco maltrankviligas min.	tulevaisuus	0	0
Molemmat tytöt alkoivat itkeä.	Ambaŭ knabinoj ekploris.	alkoivat	0	0
Lopetetaanko työt?	Ĉu ni ĉesos labori?	työt	0	0
Minä olen rannalla.	Mi estas ĉe la plaĝo.	rannalla	0	0
Hän ylitti kadun punaisesta valosta huolimatta.	Li transpasis la straton malgraŭ ruĝlumo.	kadun	0	0
On olemassa toinenkin mahdollisuus.	Ekzistas kroma eblo.	toinenkin	0	0
Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat tuota pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	valoa	0	0
Hän on sika rikas.	Li estas riĉega.	sika	0	0
Sinähän asut Tokiossa, eikö niin?	Vi loĝas en Tokio, ĉu ne?	asut	0	0
Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	yllä	0	0
Salainen ihailija lähetti joka aamu hänelle kukkia.	Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	aamu	0	0
Maria ja Tom ovat nuoria perheellisiä ja ylpeitä kolmen ihastuttavan lapsen vanhempia.	Maria kaj Tomo estas junaj familifondintoj kaj la fieraj gepatroj de tri ravaj infanoj.	nuoria	0	0
Minä en nauti tenniksestä.	Mi ne ĝuas tenison.	nauti	0	0
Tom tyynesti kaatoi itselleen juotavaa.	Tom trankvile verŝis al si drinkaĵon.	itselleen	0	0
Ettekö kuulleet tuota?	Ĉu vi ne aŭdis tion?	kuulleet	0	0
Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.	Elektu la pasvorton en tia maniero ke vi facile memoros ĝin, sed ke tamen estos malfacile diveni ĝin.	valitse	0	0
Mistä löysit sen, koulusta vai kotoa?	Kie vi trovis ĝin, ĉu lerneje ĉu hejme?	kotoa	0	0
Mistä olet kotoisin?	El kie vi venas?	kotoisin	0	0
Hän on vasta kahden, mutta osaa jo laskea sataan.	Ŝi estas nur dujara, sed jam scias nombri ĝis cent.	laskea	0	0
Minä olen syntynyt Suomessa.	Mi naskiĝis en Finnujo.	syntynyt	0	0
Jauhoja viedään noin miljoona tonnia vuosittain.	Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	tonnia	0	0
Tiedätkö sinä syyn?	Ĉu vi scias la kialon?	syyn	0	0
Japanissa nuoret ja vanhat juhlivat uutta vuotta.	En Japanujo junuloj kaj maljunuloj festas la novan jaron.	nuoret	0	0
Tässä on kirje sinulle.	Jen letero por vi.	kirje	0	0
En onnistunut löytämään tuota ranskalaista sanaa sanakirjasta.	Mi ne sukcesas trovi tiun francan vorton en la vortaro.	löytämään	0	0
Olikin helpompaa kuin miltä aluksi näytti.	Tio estis pli facila ol ŝajnis unue.	helpompaa	0	0
Pyysin Tomia auttamaan meitä tänään iltapäivällä.	Mi petis Tomon helpi nin dum ĉi tiu posttagmezo.	iltapäivällä	0	0
Tom valehtelee.	Tom mensogas.	valehtelee	0	0
”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	sanottiin	0	0
Tom on todella kuuluisa.	Tomo tre famas.	kuuluisa	0	0
Älä anna periksi puolitiessä.	Ne forlasu dumvoje.	periksi	0	0
Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.	Ne plu restas multo da butero en la malvarmujo.	voita	0	0
Pallo lensi läpi ikkunasta.	Pilko enflugis tra la fenestro.	pallo	0	0
Hän remontoi vanhat talot.	Ŝi renovigis la malnovajn domojn.	vanhat	0	0
Ketä sinä odotat?	Kiun vi atendas?	odotat	0	0
Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.	Mi legos libron, dum vi dormos.	välin	0	0
Hän ei ole yhtä älykäs kuin isoveljensä.	Li ne estas tiel inteligenta kiel lia pli aĝa frato.	älykäs	0	0
Jos huomenna sataa, jäämme kotiin.	Se morgaŭ pluvos, ni restos hejme.	sataa	0	0
Hän flirttailee toisten tyttöjen kanssa Facebookissa.	Li flirtas kun aliaj knabinoj ĉe Fejsbuko.	toisten	0	0
Hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.	Pli aŭ malpli frue li ĉion al mi rakontos.	ennemmin	0	0
Se on sangen vakavaa.	Estas tre serioze.	vakavaa	0	0
Toivon, ettette jätä minua tänne.	Mi esperas, ke vi ne lasos min ĉi tie.	ettette	0	0
Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.	Ne malfermu la pordon antaŭ la halto de la trajno.	ovea	0	0
Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	Muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de kremtorto.	pöydän	0	0
Paksun usvan takia ketään ei näkynyt.	Pro la densa nebulo neniu videblis.	näkynyt	0	0
Yritä vähintäänkin tulla hyvissä ajoin!	Almenaŭ provu alveni ĝustatempe!	ajoin	0	0
Sä oot ihan vitun dorka.	Vi estas komplete idiota.	oot	0	0
Kävelin joen vartta.	Mi paŝis laŭlonge de la rivero.	joen	0	0
Jos minusta tulee rikas, ostan tuon.	Se mi fariĝos riĉa, mi aĉetos tion.	ostan	0	0
Nukun alasti.	Mi dormas nuda.	alasti	0	0
Teollisuus tuottaa tavaroita.	La industrio produktas varojn.	tavaroita	0	0
Mulla on nälkä!	Mi malsatas!	mulla	0	0
Näiden kahden sanan välillä on hiuksenhieno ero	Estas subtila diferenco inter la du vortoj.	sanan	0	0
Sanoitko jotain, Tom?	Ĉu vi diris ion, Tom?	sanoitko	0	0
Emme kohdanneet vaikeuksia matkan aikana.	Dumvoje ni ne renkontis malfacilaĵojn.	vaikeuksia	0	0
Tiedän, että tällä kertaa ymmärsin.	Mi scias, ke ĉi-foje mi komprenis.	ymmärsin	0	0
Kuulin, että sinulla on uusi tyttöystävä.	Mi aŭdis, ke vi havas novan koramikinon.	tyttöystävä	0	0
Pojat ovat poikia.	Knaboj restas knaboj.	poikia	0	0
Olit myöhässä töistä.	Vi malfruiĝis al la laboro.	töistä	0	0
Jäin sänkyyn koko aamuksi.	Mi restis en la lito la tutan matenon.	jäin	0	0
Tom ällistyi, kun kuuli uutisen.	Tomo estis konsternita kiam li aŭdis la novaĵon.	kuuli	0	0
Tom tunsi itsensä todella yksinäiseksi.	Tom sentis sin tre soleca.	tunsi	0	0
Kristus nousi kuolleista!	Kristo resurektis!	nousi	0	0
Keitto on niin kuumaa, etten voi juoda sitä.	La supo estas tiom varmega, ke mi ĝin ne povas trinki.	kuumaa	0	0
Sinä taidat tosiaankin haluta mennä?	Vi vere volas iri, ĉu ne?	haluta	0	0
Kestävää toimintaa osoitetaan esperantossa suffiksilla ”ad”.	La agon daŭran oni montras, en Esperanto, per la sufikso “ad”.	toimintaa	0	0
Mä voitin!	Mi venkis!	voitin	0	0
Meditoin metsässä.	Mi meditas en la arbaro.	metsässä	0	0
Hän on minulle vieras.	Ŝi estas fremda al mi.	vieras	0	0
Mitä sanakirjaa sinä käytät usein?	Kiun vortaron vi ofte uzas?	käytät	0	0
Jopa merkityksettömät asiat ovat tärkeitä.	Gravas eĉ malgravaĵoj.	tärkeitä	0	0
Tapasin Tomin joitakin minuutteja sitten.	Mi vidis Tomon antaŭ kelkaj minutoj.	joitakin	0	0
Ei voida kieltää, että kiina ei olisi maailman puhutuin kieli.	Oni ne povas nei, ke la ĉina lingvo estas la plej multe parolata en la mondo.	voida	0	0
Hän on tottunut käyttämään tuota konetta.	Ŝi kutimas manipuli tiun maŝinon.	tottunut	0	0
Herätä minut huomenna kuudelta aamulla.	Bonvolu veki min je la sesa morgaŭ matene.	herätä	0	0
Huono sää hänen sairautensa aiheutti.	Estis la malbona vetero, kiu kaŭzis lian malsanon.	aiheutti	0	0
Äitini ja minä olemme täysin erilaisia.	Mia patrino kaj mi tute malsimilas.	erilaisia	0	0
Saavuin perille tavallista myöhemmin.	Mi alvenis pli malfrue ol kutime.	tavallista	0	0
Hampaat purevat kieltä, mutta molemmat rakastavat toisiaan.	Dentoj mordas la langon, tamen ambaŭ sin amas.	rakastavat	0	0
Marian puku näyttää kalliilta.	La robo de Maria aspektas multekosta.	puku	0	0
Miten nopeasti tuo hevonen juokseekaan!	Kiel rapide tiu ĉevalo kuras!	hevonen	0	0
Tämä tee maistuu hyvälle.	Tiu teo gustas bone.	maistuu	0	0
Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.	Talentaj homoj naskiĝas ĉiutage.	syntyy	0	0
Häntä ei nähty eikä kuultu.	Oni lin nek vidis, nek aŭdis.	nähty	0	0
Sammuta se.	Malŝaltu ĝin.	sammuta	0	0
Kuulen Tomin äänen.	Mi povas aŭdi Tomon.	äänen	0	0
Nainen pani avaimen taskuunsa.	Ŝi metis la ŝlosilon en la poŝon.	pani	0	0
Tom nai kanadalaisen naisen.	Tomo edziĝis kun kanadanino.	nai	0	0
En voi vahvistaa tätä.	Mi ne povas ĝin konfirmi.	vahvistaa	0	0
Ikuisen rauhan saavuttaa kuoleman jälkeen.	La eternan pacon oni trovas post la morto.	rauhan	0	0
Jauhoja viedään noin miljoona tonnia vuodessa.	Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	miljoona	0	0
Usein on helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne.	Ofte estas pli facile fari planojn ol plenumi ilin.	suunnitelmia	0	0
Hänellä on rahaa kuin roskaa.	Ĉe ni estas manko de akvo.	roskaa	0	0
En tiedä, kenelle annan tämän lahjan: tytölle vai pojalle?	Mi ne scias, al kiu mi donu tiun donacon: ĉu al la knabino, ĉu al la knabo?	lahjan	0	0
Tanssi mun kanssa.	Dancu kun mi.	tanssi	0	0
Kumpikin tytöistä purskahti kyyneliin.	Ambaŭ knabinoj ekploris.	kumpikin	0	0
Pieni poika katsoi suurta elefanttia suurin silmin.	La malgranda knabo alrigardis la grandegan elefanton per grandaj okuloj.	katsoi	0	0
Älä erota häntä.	Ne maldungu lin.	erota	0	0
Älä tee virheitä!	Ne faru erarojn!	virheitä	0	0
Melkein menin omaan ansaani.	En mian propran kaptilon mi kvazaŭ falis.	omaan	0	0
Tuo tuoli on ruma.	Tiu seĝo malbelas.	ruma	0	0
Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	Hieraŭ mi surhavis nigran pantalonon kaj blankan to-ĉemizon.	housut	0	0
Helen on huolissaan tyttärestään.	Helen estas tre maltrankvila pro sia filino.	helen	0	0
Pystytkö juoksemaan nopeasti?	Ĉu vi povas kuri rapide?	pystytkö	0	0
Kuinka opit tuntemaan hänet?	Kiel vi ekkonis lin?	opit	0	0
Anna anteeksi, rakkaani!	Pardonu, mia kara!	rakkaani	0	0
Joku kertoi minulle, että sinulla on poikaystävä.	Iu diris al mi, ke vi havas koramikon.	poikaystävä	0	0
Atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt.	Oni trovis partojn de la aviadilo, kiu falis en Atlantikon antaŭ du jaroj.	koneen	0	0
Myöhästyin viimeisestä junasta viime perjantaina.	Mi maltrafis la lastan trajnon la pasintan vendredon.	perjantaina	0	0
Sanoisin jos tietäisin.	Se mi scius, mi dirus.	tietäisin	0	0
Tapasin ystävän.	Mi renkontis amikon.	ystävän	0	0
Onko teillä hetki vapaata ylihuomenna?	Ĉu vi havos kelkan liberan tempon postmorgaŭ?	vapaata	0	0
Taita vasen puoli oikean päälle niin saat veneen.	Faldu la maldekstran flankon sur la dekstran kaj vi ekhavos boaton.	vasen	0	0
Mitä sellaisessa tilanteessa pitäisi sanoa?	Kion oni diru en tia situacio?	tilanteessa	0	0
Hänen vuoden kestänyt oleskelunsa Saksassa oli erittäin hedelmällinen.	Ŝia unujara restado en Germanujo estis ege fruktodona.	kestänyt	0	0
Onko Armenia EU:n jäsen?	Ĉu Armenio estas membro de Eŭropa Unio?	jäsen	0	0
Tom lähetti Marylle valokuvan uudesta kissanpennustaan.	Tomo sendis al Manjo fotografaĵon de sia nova katido.	uudesta	0	0
Näiden kahden sanan välillä on hiuksenhieno ero	Estas subtila diferenco inter la du vortoj.	ero	0	0
Tom ei tiedä, mitä eroa on mustalaisella ja unkarilaisella.	Tom ne scias la diferencon inter cigano kaj hungaro.	eroa	0	0
Rakas Mary, minua ilahduttaa, ettei minun tarvitse pitää puhetta vaan pitää suuni kiinni.	Kara Manjo, mi ĝojas, ke mi ne bezonas fari paroladon, sed teni la buŝon.	puhetta	0	0
Veteen meneminen kielletty.	Ne estas permesite eniri en la akvon.	veteen	0	0
Yleisö kerääntyi pian paloauton ympärille.	Baldaŭ spektantaro amasiĝis ĉirkaŭ la fajrbrigada aŭto.	yleisö	0	0
Hän tarvitsi viisi tikkiä.	Li bezonis kvin suturerojn.	tarvitsi	0	0
Tomin tila huononi.	La stato de Tom malboniĝis.	tila	0	0
Rakastan häntä niin paljon, että voisin kuolla hänen puolestaan.	Mi tiel amas ŝin, ke mi mortus por ŝi.	puolestaan	0	0
Varas aivasti kuuluvasti.	La ŝtelisto ternis forte.	varas	0	0
Hän ahkeroi elättääkseen perheensä.	Li pene laboris por subteni sian familion.	perheensä	0	0
Osaatko tunnistaa kuvan eläimet?	Ĉu vi povas identigi la bestojn en la bildoj?	tunnistaa	0	0
Hän ansaitsee enemmän.	Ŝi meritas pli.	ansaitsee	0	0
Totta puhuakseni olin hulluna häneen.	Se diri la veron, mi freneze amis ŝin.	hulluna	0	0
Hän heitti pallon.	Li ĵetis la pilkon.	heitti	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku riskis sian vivon por savi Liisa.	peliin	0	0
Hänellä on voimakas liverpoolilainen korostus.	Li havas fortan liverpolan parolmanieron.	voimakas	0	0
Minulla on koira, joka osaa juosta nopeasti.	Mi havas hundon, kiu povas kuri rapide.	juosta	0	0
Historian kurssi on kiinnostava.	La kurso pri historio estas interesa.	historian	0	0
Hän työskentelee tehtaassa.	Li laboras en fabriko.	työskentelee	0	0
He tietävät vallan hyvin, keitä me olemme ja mihin me pystymme.	Ili tre bone scias, kiuj ni estas, kaj kion ni kapablas.	vallan	0	0
Nämä kuivatut intialaiset mangot ovat parempia kuin tuoreet amerikkalaiset.	Ĉi tiuj sekigitaj barataj mangoj estas pli bonaj ol freŝaj amerikaj mangoj.	parempia	0	0
Menin epähuomiossa väärän bussin kyytiin.	Mi eniris neĝustan buson pro malatento.	väärän	0	0
Olin nuori ja tarvitsin rahaa.	Mi estis juna, kaj mi bezonis la monon.	tarvitsin	0	0
Tarkistan sen uudelleen.	Mi rekontrolos tion.	tarkistan	0	0
Epäilemättä vanhempasi ovat ylpeitä sinusta.	Viaj gepartoj, sendube, estas kontentaj pri vi.	vanhempasi	0	0
Haluan opiskella historiaa pääaineenani.	Mi volas studi historion.	historiaa	0	0
Voisitko kääntää sen?	Bonvolu traduki ĝin.	kääntää	0	0
Älä syö ainakaan kolmeen tuntiin.	Ne manĝu dum almenaŭ tri horoj.	kolmeen	0	0
Dan ja Linda adoptoivat nuoren pojan Kambodžasta.	Daĉjo kaj Linjo adoptis knabeton el Kamboĝo.	linda	0	0
Aliarvioimme riskin.	Ni subtaksas la riskon.	riskin	0	0
Kertoiko Tom totuuden?	Ĉu Tomo diris la veron?	kertoiko	0	0
Olen todella ylpeä itsestäni.	Mi estas tre fiera pri mi mem.	itsestäni	0	0
Minä luen parhaillani kirjaa.	Mi nun legas libron.	luen	0	0
Kiina on paljon Japania suurempi.	Ĉinio estas multe pli granda ol Japanio.	suurempi	0	0
Oikeus on sokea.	Justeco estas blinda.	sokea	0	0
Kristus nousi kuolleista!	Kristo resurektis!	kristus	0	0
Tomilla on veitsi kädessä.	Tomo havas tranĉilon en la mano.	veitsi	0	0
Vieläkö lainaat hänelle autoasi?	Ĉu vi daŭre alpruntas al ŝi vian aŭton?	vieläkö	0	0
Rouva veti häntä nenästä.	La sinjorino kondukis lin je lia nazo.	veti	0	0
Päivät olivat valottomia, aurinkoa ei enää näkynyt, vain harmaata taivasta, aivan kuin kaiken olisi käynyt sääliksi meitä.	Estis mallumaj tagoj, ne plu videblis suno, nur griza vetero, kvazaŭ ĉio kompatis nin.	päivät	0	0
Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	tällaisen	0	0
Voit saada sen ilmaiseksi.	Vi povas ricevi ĝin senpage.	ilmaiseksi	0	0
Miksi naisit naisen jos pidät miehistä?	Kial oni edziĝas al virino se oni amas virojn?	miehistä	0	0
Olen nälkäinen kuin susi.	Mi estas malsata kiel lupo.	nälkäinen	0	0
Tännepäin, neiti, olkaa hyvä.	Ĉi-voje, bonvolu, fraŭlino.	tännepäin	0	0
Ei ole mitään, mitä en tekisi vuoksesi.	Estas nenio, kion mi ne faros por vi.	vuoksesi	0	0
Tyttö pakeni, koska hänen vanhempansa löivät häntä.	La knabino forkuris, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	pakeni	0	0
Sinulla ei ole salaisuuksia.	Vi ne havis sekretojn.	salaisuuksia	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Li videble nervozis.	hermostunut	0	0
Onkohan sinulla kuvaa hänestä?	Ĉu vi eble havas foton de ŝi?	onkohan	0	0
Mihin menitte viime viikonloppuna?	Kien vi iris en la pasinta semajnfino?	viikonloppuna	0	0
Hän luki kirjan päivässä.	Li finlegis la libron ene de unu tago.	luki	0	0
Tapaaminen on lauantaina.	La renkontiĝo okazos sabaton.	lauantaina	0	0
Tiedätkö sinä vastauksen?	Ĉu vi scias la respondon?	vastauksen	0	0
Tietokone ei toimi.	La komputilo ne funkcias.	tietokone	0	0
Lämpömittari näyttää 10 astetta.	La termometro montras 10 C°.	astetta	0	0
Hän vei minut ystävällisesti autolla asemalle.	Li afable veturigis min stacidomen.	autolla	0	0
Mihin aikaan Bostonin juna lähtee?	Kiam foriras la trajno al Bostono?	juna	0	0
Ei pidä liioitella asiaa: loppujen lopuksi se on vain myrsky vesilasissa.	Oni ne troigu la aferon, finfine ĝi estis nur ŝturmo en glaso da akvo.	lopuksi	0	0
Tiber virtaa Rooman läpi.	Tibero trafluas Romon.	virtaa	0	0
Isäni uskoi, että se joka ei pysty elättämään itseään Japanissa, on laiska.	Mia patro kredis, ke tiu, kiu ne sukcesas perlabori sian vivon en Japanujo, mallaboremas.	uskoi	0	0
Puu on vihreä.	La arbo estas verda.	vihreä	0	0
Olen rakastanut sinua siitä päivästä lähtien, kun ensi kertaa näin sinut.	Mi amas vin jam ekde la tago, kiam mi unue vidis vin.	päivästä	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	joudumme	0	0
Miksette juo?	Kial vi ne trinkas?	miksette	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	La aviadilo ĵus ekflugis.	ilmaan	0	0
Kumpikin maa aloitti rauhanneuvottelut.	La du landoj komencis gvidi pactraktadojn.	aloitti	0	0
Presidentti Grant ei ole tehnyt mitään laitonta.	Prezidanto Grant faris nenion kontraŭleĝan.	laitonta	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt estas aktoro.	näyttelijä	0	0
Luuletteko, että järjestin sen tuolla tavalla?	Ĉu vi opinias, ke mi aranĝis ĝin tiele?	luuletteko	0	0
Vene oli maalattu punaisella ja valkoisella.	La boato estis farbita ruĝe kaj blanke.	vene	0	0
– Oletko sinä enkeli? – Olen, enkeli vastasi.	"Ĉu vi estas anĝelo?" – "Jes", respondis la anĝelo.	enkeli	0	0
Hän teki työnsä vähän niin ja näin.	Li faris sian laboron nur tuŝe-fuŝe.	työnsä	0	0
Tuo laulu ei oikeastaan kerro puista, vaan ihmisten välisistä suhteista.	Tiu kanto reale ne estas pri arboj, sed pri rilatoj inter homoj.	laulu	0	0
Tuo poika kieltää varastaneensa polkupyörän.	Tiu knabo neas, ke li ŝtelis la biciklon.	kieltää	0	0
Kirjoitan sinulle, kun ehdin.	Mi skribos al vi, kiam mi havos tempon.	ehdin	0	0
Pitkähiuksinen tyttö on nimeltään Judy.	La longhara knabino estas Judy.	nimeltään	0	0
Pyydän vastausta.	Mi petas pri respondo.	vastausta	0	0
Hinausautoa ohjasi taitava kuljettaja.	La tiraŭton stiris sperta ŝoforo.	taitava	0	0
Muistatteko vielä, mitä viime vuonna tapahtui?	Ĉu vi ankoraŭ scias, kio okazis lastjare?	muistatteko	0	0
Rakastan heistä jokaista.	Mi amas ĉiun el ili.	jokaista	0	0
Viisas oppii virheistään.	Saĝulo lernas de siaj eraroj.	viisas	0	0
Jääkaapissa on maitoa.	Estas iom da lakto en la fridujo.	maitoa	0	0
Näittekö tuon auton?	Ĉu vi vidis tiun aŭton?	näittekö	0	0
Tom valehteli minulle.	Tom mensogis al mi.	valehteli	0	0
Tom ei todellakaan aikonut kertoa Marylle totuutta.	Tom certe ne intencis diri al Mary la veron.	aikonut	0	0
Marko on hänen veljensä, ei serkkunsa.	Marko estas ŝia frato, ne ŝia kuzo.	veljensä	0	0
Onko tämä autosi?	Ĉu la aŭto apartenas al vi?	autosi	0	0
Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.	La kunveno finiĝis pli frue ol kutime.	kokous	0	0
Hän on eläin.	Li estas besto.	eläin	0	0
Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.	Rezultoj el la Granda Hadrona Koliziilo signifas, ke teoriistoj pri supersimetrio eble devos elpensi al ni novan teorion de sub-atoma fiziko.	tulokset	0	0
Uusi pomo on ruoskinut yhtiön kuosiin.	La nova estro vipis la kompanion en bonstaton.	yhtiön	0	0
Hän tietää, mistä tuuli puhaltaa.	Li scias, de kie blovas la vento.	tuuli	0	0
Onni on kuin lasi: hauras.	Feliĉo estas kiel vitro, ĝi rompeblas.	onni	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Ĉiuj ĉevaloj estas bestoj, sed ne ĉiuj bestoj estas ĉevaloj.	eläimiä	0	0
Söin juuri aamiaiseni loppuun.	Ĵus mi finis mian matenmanĝon.	söin	0	0
Täytyykö minut leikata?	Ĉu mi bezonas operacion?	leikata	0	0
Kuljetimme lääkkeitä leiriin.	Vi veturigis la medikamentojn al la tendaro.	lääkkeitä	0	0
EU:n talousministerit sopivat maanantaina pysyvästä tukijärjestelmästä vaikeuksiin joutuneille euromaille.	La financministroj de EU konsentis lunde pri daŭra sistemo de subteno por kriziĝantaj eŭro-landoj.	maanantaina	0	0
Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	Antaŭ precize 50 jaroj Stalin perdis sian lokon en la maŭzoleo.	tasan	0	0
Haluaako Tom, että vien hänet lentokentälle?	Ĉu Tomo volas, ke mi veturigu lin al la flughaveno?	haluaako	0	0
Naituaan englannin opettajan hän voi saada ilmaista opetusta.	Edziniĝinta al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	ilmaista	0	0
Hän on yksinkertainen mies.	Li estas simpla viro.	yksinkertainen	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	La konstruaĵo, kies tegmenton vi vidas, estas nia preĝejo.	rakennus	0	0
Brasiliassa orjuus lakkautettiin virallisesti 13. toukokuuta 1888.	La 13-an de Majo 1888 Brazilo oficiale forigis sklavecon.	virallisesti	0	0
Etkö sinä aio suudella minua?	Ĉu vi ne kisos min?	suudella	0	0
Erittäin todennäköisesti tuo ei toimi lainkaan.	Tre verŝajne tio tute ne funkcios.	todennäköisesti	0	0
Talon sisäänkäynnin luona roikkuu tuulikello, joka päästää vaimeita ääniä jokaisella tuulenhenkäyksellä.	En la enirejo de la domo pendas ventosonorilo, kiu eligas mallaŭtajn sonojn je ĉiu aerblovo.	ääniä	0	0
Tom pidätettiin.	Tomo arestiĝis.	pidätettiin	0	0
Mari on nätimpi heistä kahdesta.	Mary estas la pli beleta el la du.	kahdesta	0	0
Kotona Liisa määrää.	Hejme Liisa estas tiu, kiu diktas la regulojn.	määrää	0	0
Koira söi kotiläksyni.	La hundo formanĝis mian hejmtaskon.	söi	0	0
Teitkö itse tuon nuken?	Ĉu vi mem faris tiun pupon?	teitkö	0	0
Älä osta minulle enää lahjoja.	Ne plu aĉetu por mi donacojn!	lahjoja	0	0
Tahdotko sanoa, että sinä et tiedä?!	Ĉu vi volas diri, ke vi ne scias?!	tahdotko	0	0
Haluatteko nähdä vaimonne vielä kerran?	Ĉu vi deziras vidi vian edzinon lastafoje?	vaimonne	0	0
Veit sanat suustani.	Vi forprenis la vortojn el mia buŝo.	veit	0	0
Ja minä tiedän, että et tehnyt sitä minun takiani.	Kaj mi scias, ke vi ne faris ĝin por mi.	takiani	0	0
Tiedän, että on melko myöhä, mutta pahastutko, jos tulen nyt käymään? Minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta.	Mi scias, ke estas iel malfrue, sed ĉu vi malkonsentus, se mi venas al vi nun? Mi havas ion, kion mi bezonas priparoli kun vi.	myöhä	0	0
Yritin nousta seisomaan, mutta kehoni painoi kuin kivi.	Mi klopodis ekstari, sed mia korpo havis la pezon de roko.	kivi	0	0
Hän ei elä enää kauan.	Ŝi ne multe pli longe vivos.	elä	0	0
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	Ŝi estas aĉetanta librojn en la librejo.	kirjoja	0	0
Käyn joka päivä kirkossa.	Mi vizitas preĝejon ĉiutage.	kirkossa	0	0
Muistan, että panin oven lukkoon.	Mi memoras, ke mi ŝlosis la pordon.	panin	0	0
Mikset syönyt aamiaista?	Kial vi ne matenmanĝis?	aamiaista	0	0
Tämäkö vain?	Ĉu nur tio?	tämäkö	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	käyttöä	0	0
Minun pitää silittää tämä paita.	Mi gladu tiun ĉi ĉemizon.	paita	0	0
He saapuivat yksi toisensa jälkeen.	Ili alvenis unu post la alia.	toisensa	0	0
Haluan paremman tulevaisuuden lapsilleni.	Mi volas pli bonan estontecon por miaj gefiloj.	tulevaisuuden	0	0
Hän on keittiössä.	Ŝi estas en la kuirejo.	keittiössä	0	0
Lehti tarjosi minulle kahta miljoonaa dollaria.	La magazino proponis al mi du milionojn da dolaroj.	tarjosi	0	0
Toivottavasti en häiritse sinua.	Mi esperas ke mi ne ĝenas vin.	häiritse	0	0
Minkä ikäisiä lapsesi ovat?	Kiom aĝas viaj infanoj?	lapsesi	0	0
Sinä sitten mietit kaikkea.	Vi pensas pri ĉio.	mietit	0	0
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	kaikissa	0	0
Miten koe meni?	Kia estis via testo?	koe	0	0
Se on korkea rakennus, vai mitä?	Ĝi estas alta konstruaĵo, ĉu ne?	korkea	0	0
Auringon pintalämpötila on suunnilleen kuusituhatta astetta.	La surfaca temperaturo de la suno estas proksimume ses mil celsiaj gradoj.	auringon	0	0
Japanin väestömäärä ylittää Ranskan ja Britannian yhteenlasketun väestömäärän.	La japanuja loĝantaro superas tiujn de Francujo kaj Britujo kune.	ranskan	0	0
Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	parempaan	0	0
Tykkään kirjoittaa keskipäivän valon hyväillessä minua.	Mi ŝatas skribi, karesata de posttagmeza lumo.	valon	0	0
Menetimme paljon aikaa.	Ni perdis multan tempon.	menetimme	0	0
Jos esperanto olisi helppo kieli, en tarvitsisi oikolukijaa.	Se Esperanto estus facila lingvo, mi ne bezonus provleganton.	tarvitsisi	0	0
Hakekaa kirja!	Iru preni la libron!	hakekaa	0	0
Lämpötila laskee.	La temperaturo malaltiĝas.	laskee	0	0
Mihin sotilaat ovat matkalla?	Kien iras la soldatoj?	sotilaat	0	0
Pessimistille lasi ei koskaan ole puolillaan vaan puoliksi tyhjä.	Por pesimisto glaso neniam estas duone plena, ĝi ĉiam estas duone malplena.	puoliksi	0	0
Me yövyimme kolmen tähden hotellissa.	Ni loĝis en tristela hotelo.	hotellissa	0	0
Mielestäni meidän pitäisi odottaa kauemmin.	Mi opinias, ke ni atendu iom pli longe.	kauemmin	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	kahteen	0	0
Älä koskaan säästä tinkimällä turvallisuudesta!	Vi neniam ŝparu reduktante la sekurecon!	säästä	0	0
Jalkani ovat kipeät.	Miaj piedoj doloras.	jalkani	0	0
Ilmoittaudun pian saksan kurssille.	Mi baldaŭ enskribiĝos al kurso de la germana lingvo.	saksan	0	0
Hyvää syntymäpäivää, Muiriel!	Elkorajn gratulojn pro via naskiĝtago, Muiriel!	syntymäpäivää	0	0
"In" on prepositio.	"In" estas prepozicio.	in	0	0
Mikä noista on teidän?	Kiu el tiuj estas via?	noista	0	0
Elämme heidän kanssaan.	Ni loĝas ĉe ili.	elämme	0	0
Olen rakastanut teitä siitä päivästä lähtien, kun ensi kertaa näin teidät.	Mi amas vin jam ekde la tago, kiam mi unue vidis vin.	rakastanut	0	0
Ensimmäiset esperantistit olivat tienraivaajia.	La unuaj esperantistoj faris pioniran laboron.	ensimmäiset	0	0
Minä nautin kaikesta siitä.	Mi ĝuas ĉion ĉi.	nautin	0	0
Kaikki tiet vievät Roomaan.	Ĉiuj stratoj kondukas al Romo.	vievät	0	0
Vanhus istui lasten ympäröimänä.	La maljunulo sidis ĉirkaŭita de la infanoj.	istui	0	0
Olen tänään varattu.	Mi estas hodiaŭ okupita.	varattu	0	0
Osaatko vastata tähän kysymykseen?	Ĉu vi povas respondi tiun demandon?	kysymykseen	0	0
Käymme sisartemme luona.	Ni iros viziti niajn gefratojn.	käymme	0	0
En ole lintu vaikka haluaisin olla.	Mi ne estas birdo, sed mi ŝatus tio esti.	lintu	0	0
Tom ja minä olemme jostakin samaa mieltä.	Tomaso kaj mi konsentas pri io.	jostakin	0	0
Nämä kuivatut intialaiset mangot ovat parempia kuin tuoreet amerikkalaiset.	Ĉi tiuj sekigitaj barataj mangoj estas pli bonaj ol freŝaj amerikaj mangoj.	amerikkalaiset	0	0
Tänään on kaunis ilma.	Hodiaŭ estas bela vetero.	ilma	0	0
Käännä tuo.	Bonvolu traduki tion.	käännä	0	0
Kuumalla säällä lasillinen kylmää vettä virkistää.	Dum varmega vetero refreŝigas glaso da malvarma akvo.	kylmää	0	0
Milloin syödään? Minulla on nälkä!	Kiam ni manĝos? Mi malsatas!	syödään	0	0
En voi ymmärtää, miksi ihmiset pelkäävät uusia ideoita. Minä pelkään vanhoja.	Mi ne povas kompreni, kial homoj timas novajn ideojn. Mi timas la malnovajn.	ideoita	0	0
Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	luopua	0	0
Tiesitkö, että keskustelu on yksi suurimmista ihmiselon iloista?	Ĉu vi scias, ke konversacioj estas unu el la plej grandaj plezuroj de la homa vivo?	keskustelu	0	0
Tom ei itke.	Tomo ne ploras.	itke	0	0
Mikset sulje suutasi lopullisesti?	Kial vi finfine ne fermas vian buŝon?	lopullisesti	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Ruĝaj cirkloj sur la mapo prezentas lernejojn.	olevat	0	0
Me molemmat rakastamme Tomia.	Ni ambaŭ amas Tomon.	rakastamme	0	0
Työskentelen mielummin yksin.	Pli volonte mi sola laboras.	työskentelen	0	0
Puhutko sinä minusta?	Ĉu vi parolas pri mi?	puhutko	0	0
Tomilla on veli, mutta en saa hänen nimeään mieleeni.	Tomo havas fraton, sed lia nomo ne venas al mia kapo.	mieleeni	0	0
Päätin lopettaa työni kuun lopussa.	Mi decidis forlasi la laboron fine de ĉi tiu monato.	kuun	0	0
En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.	Mi ankoraŭ ne legis la lastan paĝon de tiu romano.	viimeistä	0	0
Ei pidä liioitella asiaa: loppujen lopuksi se on vain myrsky vesilasissa.	Oni ne troigu la aferon, finfine ĝi estis nur ŝturmo en glaso da akvo.	myrsky	0	0
Hän nauttii korkeaa palkkaa.	Ŝi ĝuas altan salajron.	palkkaa	0	0
Sota sai aikaan kuolemaa ja tuhoa kaupungissa.	La milito kaŭzis morton kaj detruon en la urbon.	tuhoa	0	0
Laittakaa kengät jalkaanne.	Bonvolu surmeti viajn ŝuojn.	laittakaa	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Ne metu la nazon en fremdan vazon.	asioihin	0	0
Se parhaiten nauraa, joka viimeksi nauraa.	Plej bone ridas, kiu laste ridas.	parhaiten	0	0
Juon harvoin olutta.	Mi malofte trinkas bieron.	harvoin	0	0
Valehtelin sinulle.	Mi mensogis al vi.	valehtelin	0	0
Minähän tiesin, että tulisit.	Mi ja sciis ke vi venos.	tulisit	0	0
Noilla "ystävilläsi" on huono vaikutus sinuun.	Tiuj "amikoj" havas malbonan influon al vi.	vaikutus	0	0
Sinä et maksanut.	Vi ne pagis.	maksanut	0	0
Tyttöystäväni on kiinalainen.	Mia amikino estas ĉinino.	tyttöystäväni	0	0
Oletatko sinä, että minä tiedän nämä jutut?	Ĉu vi supozas, ke mi scias tiujn aĵojn?	jutut	0	0
Hän ajaa liian lujaa.	Li kondukas tro rapide.	lujaa	0	0
Oliko Ken eilen kotona?	Ĉu Ken estis hejme hieraŭ?	ken	0	0
Toivon kaikkien olevan onnellisia.	Mi esperas, ke ĉiuj estas feliĉaj.	onnellisia	0	0
Etsitkö jotain erityistä?	Ĉu estas io aparta, kion vi serĉas?	erityistä	0	0
Jos tuo mistä tahansa syystä tapahtuisi, mitä tekisit?	Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	tapahtuisi	0	0
Ehkä hän osaa ratkaista ongelman.	Eble li povas solvi la problemon.	ratkaista	0	0
Kerrotaan, että olet onnellinen.	Oni diras, ke vi estas feliĉa.	kerrotaan	0	0
"Hiljaa!", hän vaati.	"Silentu!" li insistis.	vaati	0	0
Joukko kasvaa ja kasvaa.	La homamaso iĝas pli kaj pli granda.	joukko	0	0
Mitä tunnette tällä hetkellä?	Kion vi sentas en tiu momento?	tunnette	0	0
Ne elävät koloissa.	Ili vivas en kavoj.	elävät	0	0
Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.	Lincoln malĝojis, ĉar li ne gajnis.	voittanut	0	0
Menetkö kävelemään?	Ĉu vi iras promeni?	menetkö	0	0
– Oletko sinä enkeli? – Olen, enkeli vastasi.	"Ĉu vi estas anĝelo?" – "Jes", respondis la anĝelo.	vastasi	0	0
Näin miehen menevän huoneeseen.	Mi vidis viron eniri la ĉambron.	menevän	0	0
Sinä olet mustasukkainen.	Vi estas ĵaluza.	mustasukkainen	0	0
Dan ja Linda adoptoivat nuoren pojan Kambodžasta.	Daĉjo kaj Linjo adoptis knabeton el Kamboĝo.	nuoren	0	0
Minä toin mukanani muutamia romanialaisia kirjoja opiskelijoille.	Mi kunportis kelkajn rumanajn librojn por la studentoj.	muutamia	0	0
Vaimoni ei tavallisesti juo kahvia öisin, enkä juo minäkään.	Kutime, mia edzino ne trinkas kafon vespere, kaj ankaŭ mi ne.	öisin	0	0
Vietimme Lontoossa kaksi viikkoa.	Ni restis en Londono dum du semajnoj.	lontoossa	0	0
Menen katsomaan elokuvaa.	Mi iras spekti filmon.	elokuvaa	0	0
Termiitit syövät puuta.	Termitoj manĝas lignon.	syövät	0	0
Tarvitsenko ristipistoon erityisen neulan?	Ĉu mi bezonas specialan kudrilon por krucaj kudreroj?	erityisen	0	0
Hän laittoi molemmat kätensä miehen rinnalle.	Ŝi metis ambaŭ manojn sur lian bruston.	kätensä	0	0
Minä en tiedä, lähdetkö sinä heti pois, mutta minä haluan, että lähdet.	Mi ne scias, ĉu vi tuj foriros, sed mi volas, ke vi foriru.	lähdetkö	0	0
Pian on joulu.	Baldaŭ estos Kristnasko.	joulu	0	0
Osaan piirtää täydellisesti Brasilian kartan.	Mi kapablas perfekte desegni mapon de Brazilo.	täydellisesti	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Pluvego malebligis min foriri.	rankka	0	0
Kirjoitan päivittäin päiväkirjaani.	Ĉiutage mi skribis en mian taglibron.	päivittäin	0	0
Lasillinen vettä saa olosi paremmaksi.	Glaso da akvo bonfartigos vin.	olosi	0	0
Hän on minulle tuntematon.	Ŝi estas fremda al mi.	tuntematon	0	0
Haluaisimme pöydän kahdelle.	Ni ŝatus havi tablon por du.	haluaisimme	0	0
Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	kahdessa	0	0
Voisitteko ystävällisesti vahtia matkalaukkuani hetken?	Ĉu vi bonvole povus mallonge atenti mian valizon?	vahtia	0	0
Nainen on sisareni.	La sinjorino estas mia fratino.	sisareni	0	0
Saarella on ollut hirveä maanjäristys.	Sur la insulo okazis terura tertremo.	hirveä	0	0
Annoin sinulle sanani.	Mi donis al vi mian parolon.	sanani	0	0
Minä menin asemalle.	Mi iris al stacidomo.	asemalle	0	0
Tiedätkö mitä mansikat maksavat tätä nykyä?	Ĉu vi scias, kiom kostas la fragoj nun?	maksavat	0	0
Tässä on toimisto, jossa hän työskentelee.	Tiu estas la oficejo en kiu li laboras.	toimisto	0	0
Lääkäri neuvoi häntä lopettamaan tupakoimisen.	La kuracisto konsilis lin ĉesigi la fumadon.	lopettamaan	0	0
Talon sisäänkäynnin luona roikkuu tuulikello, joka päästää vaimeita ääniä jokaisella tuulenhenkäyksellä.	En la enirejo de la domo pendas ventosonorilo, kiu eligas mallaŭtajn sonojn je ĉiu aerblovo.	jokaisella	0	0
Tommi liukastui ja kaatui seinää vasten.	Tomo glitis kaj falis kontraŭ la muron.	kaatui	0	0
Minkälaisista naisista pidätte?	Kiajn virinojn vi ŝatas?	naisista	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Eduardo estas pli juna ol Roberto.	edward	0	0
Tulen seuraavalla bussilla.	Mi prenos la sekvan buson.	seuraavalla	0	0
Nyt on minun vuoroni puhua.	Nun estas mia vico paroli.	vuoroni	0	0
Se on liian kallis.	Ĝi kostas tro multe.	kallis	0	0
Asiakkaita ei ole.	Ne estas klientoj.	asiakkaita	0	0
Kaikki rakkaudet ovat ikuisia. Henkilöt vain muuttuvat.	Ĉiuj amoj estas eternaj. Tio, kio ŝanĝas, estas la persono.	muuttuvat	0	0
En kävele enkä juokse.	Mi ne paŝas nek kuras.	kävele	0	0
Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	La flagoj de Indonezio kaj Pollando similas unu al la alia.	liput	0	0
Mikä saa teidät uskomaan, ettei tuo ole totta?	Kio igas vin kredi, ke tio ne estas vera?	uskomaan	0	0
Terve sielu terveessä ruumiissa.	En sana korpo estas sana animo.	sielu	0	0
He tietävät vallan hyvin, keitä me olemme ja mihin me pystymme.	Ili tre bone scias, kiuj ni estas, kaj kion ni kapablas.	pystymme	0	0
Layla oli pahoin loukkaantunut.	Lanjo estis tre vundita.	pahoin	0	0
Laiva saapui satamaan mukanaan jättikokoisia metallisia laatikoita.	La ŝipo alvenis al la haveno kun gigantaj metalaj skatoloj.	laiva	0	0
Minusta vaikuttaa, että me olemme jo tavanneet toisemme. Missä? Minä en enää muista. Tiedätkö sinä?	Ŝajnas al mi, ke ni jam interrenkontis. Kie? Mi ne plu memoras. Ĉu vi scias?	toisemme	0	0
Varmista, että koira ei pääse karkuun.	Certigu, ke la hundo ne eskapu.	varmista	0	0
Minulla ei tänään iltapäivällä ole mitään tehtävää.	Mi havas hodiaŭ posttagmeze nenion por fari.	tehtävää	0	0
Opas opasti ryhmän museon läpi.	La ĉiĉerono gvidis la grupon tra la muzeo.	ryhmän	0	0
Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.	La enirejo al la necesejo estas tre malpura.	likainen	0	0
Jätin ikkunan auki.	Mi lasis la fenestron malfermita.	ikkunan	0	0
Pihalla on riikinkukko.	Estas pavo en la korto.	pihalla	0	0
Kauppa lopetetiin vuonna 2013.	En du mil dek tri oni fermis la butikon.	kauppa	0	0
Hänellä oli sininen takki, jonka selässä luki "Urhea".	Li surhavis bluan jakon, sur kies dorso estis skribite: "Brave."	takki	0	0
Dan seurasi jälkiä.	Dano sekvis la spurojn.	seurasi	0	0
Tämä hotelli on parempi kuin se.	Tiu ĉi hotelo estas pli bona ol tiu.	hotelli	0	0
Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	pitivät	0	0
Lento lähti varhain aamulla.	La aviadilo ekforiris frumatene.	lento	0	0
Hänen täytyy olla täällä puolelta päivin.	Ŝi devos esti ĉi tie ĉirkaŭ la tagmezo.	puolelta	0	0
Ehkä tapaat hänet.	Eble vi renkontos lin.	tapaat	0	0
En tiedä, kenelle annan tämän lahjan: tytölle vai pojalle?	Mi ne scias, al kiu mi donu tiun donacon: ĉu al la knabino, ĉu al la knabo?	tytölle	0	0
Koska olet viimeksi nukkunut yli kymmenen tuntia?	Kiam vi lastfoje dormis pli ol dek horojn?	nukkunut	0	0
Aloitin tässä firmassa viime vuonna.	Mi eklaboris por tiu ĉi firmao en la pasinta jaro.	aloitin	0	0
Käsi käden pesee.	Mano manon lavas.	käden	0	0
Kysytään onko se totta.	Ni demandu, ĉu tio veras.	kysytään	0	0
Se parhaiten nauraa, joka viimeksi nauraa.	Plej bone ridas, kiu laste ridas.	nauraa	0	0
Toimittaja vääristeli presidentin sanoja.	La ĵurnalisto falsis la vortojn de la prezidanto.	toimittaja	0	0
Ole hyvä ja korjaa lause.	Bonvolu korekti la frazon.	korjaa	0	0
Veteen meneminen on kielletty.	Ne estas permesite eniri en la akvon.	kielletty	0	0
Minulle ei paljoa merkitse, uskotko sen vai et.	Malmulte gravas al mi, ĉu vi kredas tion aŭ ne.	merkitse	0	0
Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	Muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de kremtorto.	keskelle	0	0
Todella hienoa! Sinä teit erinomaista työtä.	Tre bone! Vi faris bonegan laboron.	erinomaista	0	0
Autoin häntä.	Mi helpis al ŝi.	autoin	0	0
Oletko tuntenut hänet vuodesta 1990 lähtien?	Ĉu vi konis ŝin ekde 1990?	vuodesta	0	0
Hän ei ole minun serkkuni.	Li ne estas mia kuzo.	serkkuni	0	0
Tämä pöytä on valkoinen.	Ĉi tiu tablo estas blanka.	pöytä	0	0
Tom on aina hyvällä päällä.	Tomo ĉiam havas bonan humoron.	hyvällä	0	0
Sinä olet petturi!	Vi estas trompinto!	petturi	0	0
Englannin puhuminen ei ole helppoa.	Paroli la anglan ne estas facile.	englannin	0	0
Tiedätkö sinä joitain?	Ĉu vi scias ion?	joitain	0	0
Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	säästää	0	0
Tom ei piittaa politiikasta.	Tomo ne interesiĝas pri politiko.	piittaa	0	0
Kuulin että saattaisi sataa lunta.	Mi aŭdis, ke povas neĝi.	saattaisi	0	0
Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.	Mi dufoje vojaĝis eksterlanden en juneco.	nuorena	0	0
En ole syönyt mitään kuuteen päivään.	Mi nenion manĝis dum ses tagoj.	päivään	0	0
Hän suojelee sinua.	Ŝi protektos vin.	suojelee	0	0
Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.	Meksiko estas lando kiu limas Usonon.	yhteinen	0	0
Jos huomenna sataa, jäämme kotiin.	Se morgaŭ pluvos, ni restos hejme.	jäämme	0	0
Joku tuli lähemmäksi.	Iu proksimiĝis.	lähemmäksi	0	0
Ihmiset pelkäävät sotaa.	Homoj timas militon.	pelkäävät	0	0
Tomilla on veitsi kädessä.	Tomo havas tranĉilon en la mano.	kädessä	0	0
Vietimme loman meren äärellä.	Ni pasigis la feriojn ĉe la maro.	meren	0	0
Hänellä on aikaa lähteä kävelylle.	Li havas tempon por promenadi.	kävelylle	0	0
Mitä kieltä puhutaan Ranskassa?	Kiun lingvon oni parolas en Francio?	kieltä	0	0
Mene suoraan, niin löydät sen. Et voi olla huomaamatta sitä.	Iru rekten kaj vi trovos ĝin. Neeblas maltrafi ĝin.	huomaamatta	0	0
Teemme työtä ikuisuutta varten, emme hetkeä.	Ni laboras por la eterno, ne por la momento.	hetkeä	0	0
Selitys saattaa olla huomattavasti monimutkaisempi.	La klarigo estas eble multe pli malsimpla.	selitys	0	0
Olen enemmän kiinnostunut työstä ihmisten parissa.	Min pli interesas laboro kun homoj.	työstä	0	0
Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.	Tom loĝas en Ĉikago jam unu jaron.	asunut	0	0
Jokainen perheessämme on kielellisesti lahjakas.	Ĉiuj el nia familio estas lingvotalentitaj.	lahjakas	0	0
Tuo oli riittävän hyvä.	Tio estis sufiĉe bona.	riittävän	0	0
Maksoin kaksisataa dollaria veroja.	Mi pagis ducent dolarojn da impostoj.	maksoin	0	0
Hän työskentelee tuossa toimistossa.	Tiu estas la oficejo en kiu li laboras.	toimistossa	0	0
Robotti karkasi ohjauksesta.	La roboto eskapis el la regado.	karkasi	0	0
Itseohjautuvat autot ovat tulevaisuutta.	Memstirantaj aŭtoj estas la estonteco.	tulevaisuutta	0	0
Tyttö pani avaimen taskuunsa.	Ŝi metis la ŝlosilon en la poŝon.	avaimen	0	0
Tässä kappale ensimmäiseltä albumilta.	Jen kanto el la unua albumo.	kappale	0	0
Hän on tottunut käyttämään tuota konetta.	Ŝi kutimas manipuli tiun maŝinon.	käyttämään	0	0
Maria myi kaiken omistamansa.	Maria vendis ĉion, kion ŝi havis.	myi	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Estas danĝere salti el veturanta trajno.	hypätä	0	0
Lopetin paperisten sanomalehtien ostamisen jo vuosia sitten, luen lehtiä vain sähköisessä muodossa.	Mi ĉesigis la aĉetadon de gazetoj en papera formo, antaŭ jam pluraj jaroj; mi legas ilin nur en cifereca formo.	lopetin	0	0
Vaikutat tyytyväiseltä tänään.	Vi ŝajnas kontenta hodiaŭ.	vaikutat	0	0
Kerroitko hänelle, että se oli vitsi?	Ĉu vi diris al ŝi, ke tio estis ŝerco?	kerroitko	0	0
Elämämme aika on täynnä vaikeuksia.	La tempo, en kiu ni vivas, estas plena de malfacilaĵoj.	elämämme	0	0
Oli lämmin, joten avasin ikkunan.	Estis varme, do mi malfermis la fenestron.	lämmin	0	0
Välillämme ei ole mitään.	Tute ne estas io romantika inter ni.	välillämme	0	0
Aika on ohikiitävä yhdistelmä muistoja ja toivoa.	La tempo estas pasema kombinaĵo de memoro kaj espero.	muistoja	0	0
Täällä kaikki tuntevat minut.	Ĉi tie ĉiuj homoj konas min.	tuntevat	0	0
Voitit Tomin šakissa.	Vi venkis kontraŭ Tomo je ŝakludo.	voitit	0	0
Nämä miehet juoksevat metsään.	Ĉi tiuj viroj kuras en la arbaron.	metsään	0	0
Sanotaan, että hän tietää salaisuuden.	Li diras, ke li konas tiun ĉi sekreton.	salaisuuden	0	0
Hampaat purevat kieltä, mutta molemmat rakastavat toisiaan.	Dentoj mordas la langon, tamen ambaŭ sin amas.	hampaat	0	0
Minä toin mukanani muutamia romanialaisia kirjoja opiskelijoille.	Mi kunportis kelkajn rumanajn librojn por la studentoj.	mukanani	0	0
Miksi me autamme Tomia?	Kial ni helpas Tomon?	autamme	0	0
Itseohjautuvat autot ovat tulevaisuutta.	Memstirantaj aŭtoj estas la estonteco.	autot	0	0
Eikö tuo näyttänyt teistä oudolta?	Ĉu tio ne ŝajnis al vi stranga?	näyttänyt	0	0
Hän oli väärässä paikassa väärään aikaan.	Li estis ĉe la malĝusta loko ĉe la malĝusta tempo.	väärään	0	0
Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	paikkaansa	0	0
Ollaan pelkkiä ystäviä.	Ni estu nur amikoj.	pelkkiä	0	0
Maksetaanko teille riittävästi?	Ĉu oni sufiĉe pagas vin?	riittävästi	0	0
Laita radio päälle.	Ŝaltu la radio-aparaton.	radio	0	0
Annoin koirien kärsiä nälkää.	Mi malsatigis la hundojn.	kärsiä	0	0
Hän tuli ulos huoneesta.	Ŝi venis el la ĉambro.	huoneesta	0	0
Ota tätä lääkettä ruokalun jälkeen.	Prenu tiun kuracilon post la manĝo.	lääkettä	0	0
Tiedätkö, että olet valtavan kaunis?	Ĉu vi scias, ke vi estas ege bela?	valtavan	0	0
Linja-auto pysähtyi yllättäen keskelle katua.	La buso haltis abrupte meze de la strato.	katua	0	0
Hän on liian herkkä.	Li estas tro sentema.	herkkä	0	0
He näkivät kovasti vaivaa ongelman ratkaisemiseksi.	Ili penegis por solvi la problemon.	näkivät	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	järjestelmä	0	0
Vaihda lippua, kiitos.	Bonvolu ŝanĝi la flagon.	vaihda	0	0
Mistä löysitte tämän veitsen?	Kie vi trovis ĉi tiun tranĉilon?	löysitte	0	0
Oletko allerginen tuolle lääkkeelle?	Ĉu vi alergie reagas pri tiu medikamento?	tuolle	0	0
Tuo rannekello on arvokas.	Tiu brakhorloĝo multvaloras.	arvokas	0	0
Hän hymyili minulle laulaessaan laulun.	Ŝi ridetis al mi dum ŝi kantis kanton.	laulun	0	0
Minulla on kovia kuukautiskipuja.	Mi havas fortajn menstruajn dolorojn.	kovia	0	0
Ei ollut mitään syötävää.	Nenio estis havebla por manĝi.	syötävää	0	0
Hän katselee mielellään ihmisiä.	Li ĝuas rigardi homojn.	mielellään	0	0
Kirjoita vähintään 250 sanaa.	Skribu almenaŭ 250 vortojn.	vähintään	0	0
Osaatko tunnistaa kuvan eläimet?	Ĉu vi povas identigi la bestojn en la bildoj?	eläimet	0	0
Minulla ei ole yhtä koiraa, vaan kaksi.	Mi ne havas unu hundon, mi havas du.	koiraa	0	0
Milloin palasit Lontoosta?	Kiam vi revenis el Londono?	palasit	0	0
Tom on tiukka.	Tomo severas.	tiukka	0	0
Miten voisi kääntää kauniin sanan ”gedormi”?	Kiel traduki la belan vorton "gedormi"?	kauniin	0	0
Tiedätkö, että pilantuneet munat kelluvat vedessä?	Ĉu vi sciis, ke putrintaj ovoj flosas sur la akvo?	vedessä	0	0
Tämä ruiske auttaa lieventämään kipua.	Tiu injekto helpos malpliigi la doloron.	kipua	0	0
Olen pahoillani, että jätin ottamatta kysymyksenne huomioon.	Mi bedaŭras, tiam mi tute preteratentis vian demandon.	ottamatta	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt estas aktoro.	brad	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	Laŭ la Biblio Dio kreis la mondon en ses tagoj.	loi	0	0
Hän pysyi vaiti.	Ŝi silentis.	vaiti	0	0
Tulisit illalliselle tänään illalla.	Venu vespermanĝi hodiaŭ vespere.	illalliselle	0	0
Tahtoisin puhua Tomille kahdestaan, jos sopii.	Mi volus paroli kun Tomo duope, se vi permesas.	kahdestaan	0	0
Haluan osallistua protestiin.	Mi volas partopreni la proteston.	osallistua	0	0
Tämä kala on iso.	Tiu ĉi fiŝo estas granda.	kala	0	0
Marie ei jätä lapsiaan.	Manjo ne forlasas siajn infanojn.	marie	0	0
Saavuimme sinne ennen puolta päivää.	Ni alvenis tie antaŭ la tagmezo.	puolta	0	0
Minä opetan ranskaa.	Mi instruas la francan.	opetan	0	0
Kuinka paljon rahaa käytit matkallamme?	Kiom da mono vi elspezis por nia vojaĝo?	käytit	0	0
Haluaisin matkustaa Euroopan halki.	Mi volus vojaĝi tra Eŭropo.	matkustaa	0	0
Tapasin tyttöystäväsi.	Mi renkontis vian koramikinon.	tyttöystäväsi	0	0
Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	Mi estas la vivanta pruvo, ke oni povas venki la morton.	todiste	0	0
Taistele kuin mies!	Batalu kiel viro!	taistele	0	0
Se on hattu.	Ĝi estas ĉapelo.	hattu	0	0
Washington on Yhdysvaltojen pääkaupunki.	Vaŝingtono estas la ĉefurbo de Usono.	washington	0	0
Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	tuki	0	0
Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	täydellisen	0	0
Olen hirvittävän lihava.	Mi estas tiel dika.	lihava	0	0
Riisu kengät ennen sisääntuloa.	Demetu la ŝuojn antaŭ ol eniri.	riisu	0	0
Huhtikuu on vuoden neljäs kuukausi.	Aprilo estas la kvara monato de la jaro.	neljäs	0	0
Kirjoitin osoitteen kutsun sisältävän kirjekuoren kanteen.	Mi skribis la adreson sur la koverto entenanta la inviton.	osoitteen	0	0
Hän on tarkka maineestaan.	Li multe zorgas pri sia reputacio.	tarkka	0	0
Tuolloin hänen äitinsä ajatteli.	Tiam lia patrino pensis.	ajatteli	0	0
Alkuun Tom oli ujo.	Komence Tomo estis timema.	alkuun	0	0
Inhottava haju leijui toimistossa.	Ŝvebis naŭza odoro en la oficejo.	haju	0	0
Laatikko oli naulattu kiinni.	La kesto estis najle fermita.	laatikko	0	0
Minulla oli eilen päällä mustat housut ja valkoinen T-paita.	Hieraŭ mi surhavis nigran pantalonon kaj blankan to-ĉemizon.	mustat	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Teo kaj kafo helpas por komenci la tagon.	auttavat	0	0
Se oli uusi kokemus minulle.	Ĝi estis nova sperto por mi.	kokemus	0	0
Tyttäreni on kasvanut ulos tästä asusta.	Mia filino elkreskis el ĉi tiu kostumo.	kasvanut	0	0
Vain kuolema on varmaa.	Certas nur la morto.	varmaa	0	0
Nancy pitää musiikista.	Nancy ŝatas muzikon.	nancy	0	0
Ketkä sinä tapasit?	Kiujn vi renkontis?	tapasit	0	0
Tuolla rumalla miehellä on kaunis vaimo.	Tiu malbela viro havas belan edzinon.	miehellä	0	0
Pelkäätkö Tomia?	Ĉu vi timas Tomon?	pelkäätkö	0	0
Hän oli läsnä kokouksessa.	Ŝi ĉeestis en la kunveno.	läsnä	0	0
Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.	En sia parolado li atakis la politikon de la registaro.	hyökkäsi	0	0
Käyn hänen luonaan huomenna.	Mi vizitos lin morgaŭ.	luonaan	0	0
Oletko tyytyväinen hotelliin?	Ĉu vi estas kontenta pri la hotelo?	hotelliin	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Nia aviadilo flugis super la nuboj.	yläpuolella	0	0
Koska oli sunnuntai, kaupat eivät olleet auki.	Ĉar estis dimanĉo, la vendejoj ne estis malfermitaj.	kaupat	0	0
Älä väitä minulle vastaan.	Ne repliku al mi.	väitä	0	0
Hän tuntui olevan hyvällä tuulella.	Li ŝajnas esti bonhumora.	tuulella	0	0
EU:n talousministerit sopivat maanantaina pysyvästä tukijärjestelmästä vaikeuksiin joutuneille euromaille.	La financministroj de EU konsentis lunde pri daŭra sistemo de subteno por kriziĝantaj eŭro-landoj.	sopivat	0	0
Aion siivota huoneeni.	Mi intencas purigi mian ĉambron.	siivota	0	0
Hän on luotettava mies.	Li estas fidinda homo.	luotettava	0	0
Huoneessa oli täysin hiljaista.	En la ĉambro ĉio silentis.	hiljaista	0	0
En tiedä, kenelle annan tämän lahjan: tytölle vai pojalle?	Mi ne scias, al kiu mi donu tiun donacon: ĉu al la knabino, ĉu al la knabo?	pojalle	0	0
Tiber virtaa Rooman halki.	Tibero trafluas Romon.	halki	0	0
Tavallisesti syömme kolme kertaa päivässä.	Normale ni manĝas tri fojojn tage.	syömme	0	0
Yrittäkää vähän kovemmin.	Vi iomete pli multe klopodu.	yrittäkää	0	0
Hän oli tyytyväinen elämäänsä.	Ŝi estis kontenta pri sia vivo.	elämäänsä	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Teo kaj kafo helpas por komenci la tagon.	kahvi	0	0
Huomiseen.	Ĝis morgaŭ!	huomiseen	0	0
Me kaikki tiesimme siitä.	Ni ĉiuj sciis pri tio.	tiesimme	0	0
Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	ikään	0	0
Kirjastoa parhaillaan rakennetaan.	La biblioteko nun estas konstruata.	parhaillaan	0	0
Valtava koira pani ison etutassunsa päälleni, enkä kauhultani tiennyt mitä tehdä.	Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.	päälleni	0	0
Tiedätkö paljon kellon on?	Ĉu vi scias la tempon?	kellon	0	0
Tuo on se tyttö, joka eilen palveli minua kaupassa.	Jen la knabino, kiu servis al mi hieraŭ en la butiko.	kaupassa	0	0
Pallo lensi läpi ikkunasta.	Pilko enflugis tra la fenestro.	lensi	0	0
49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	Kvardek naŭ estas la plej malgranda natura nombro kun la eco, ke ĝi kaj ambaŭ senperaj najbaroj ne estas kvadratoliberaj.	luku	0	0
Jos sähköposti alkaa sanoin "Hi, I'm Sunshine", poista se lukematta sitä.	Se retletero komenciĝas per la vortoj “Hi, I’m Sunshine”, oni forigu sen legi ĝin.	m	0	0
Päivä koittaa.	Tagiĝas.	koittaa	0	0
En kadota sitä.	Mi ne perdos ĝin.	kadota	0	0
Suoraan sanottuna tulimme ottamaan teidät kiinni.	Sincere dirite ni venis por kapti vin.	sanottuna	0	0
Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	iloa	0	0
Avataksesi oven työnnä avain syvälle avaimenreikään.	Por malfermi la pordon vi devas bone enmeti la ŝlosilon en la ŝlosiltruon.	työnnä	0	0
Hän lopetti juomisen.	Li ĉesis drinki.	lopetti	0	0
Kallion huipulla seisoo vanha linna.	Malnova kastelo staras supre sur la rokmuro.	seisoo	0	0
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.	Vidante mian vizaĝon, ŝi ekploris.	itkeä	0	0
Toivotaan!	Ni esperu!	toivotaan	0	0
Kiven kantaminen on helppoa hänelle.	Por li estas facile porti la ŝtonon.	kiven	0	0
Laitan sen ruuaksi, jos syöt sen.	Mi kuiros ĝin, se vi manĝos ĝin.	syöt	0	0
En ole tyttärenne.	Mi ne estas via filino.	tyttärenne	0	0
Nukun alasti.	Mi dormas nuda.	nukun	0	0
Minun tietääkseni sellaista sanaa ei ole olemassa.	Laŭ mia scio tia vorto ne ekzistas.	tietääkseni	0	0
Soitetaan hänelle.	Ni telefonu al li.	soitetaan	0	0
Tuo puu tuottaa hyviä hedelmiä.	Tiu arbo produktas bonajn fruktojn.	puu	0	0
Pyykkikone on kodin välttämättömyys.	Lavmaŝino estas aĉetenda por domo.	kodin	0	0
Tyttö juoksi pakoon, koska hänen vanhempansa löivät häntä.	La knabino forkuris, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	juoksi	0	0
Istahdan usein myöhään illalla lukemaan.	Mi eksidas ofte malfruvespere por legi.	lukemaan	0	0
Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	Teo estas populara trinkaĵo en la tuta mondo.	suosittu	0	0
Linja-auto pysähtyi yllättäen keskelle katua.	La buso haltis abrupte meze de la strato.	yllättäen	0	0
Mascarpone voidaan myös korvata kermalla.	Anstataŭ maskarpono eblas ankaŭ kremo.	korvata	0	0
Vesi on puhdasta.	La akvo puras.	puhdasta	0	0
Miksi minun pitäisi olla kateellinen?	Kial mi devus esti envia?	kateellinen	0	0
Käynnistä moottori!	Startigu la motoron!	käynnistä	0	0
Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	Ŝi kuŝis sur la planko, strangolita per harpokordo.	lattialla	0	0
Mies lõysi puutarhasta pallon.	Li trovis pilkon en la ĝardeno.	pallon	0	0
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	Se vi deziras pacon, preparu vin por milito.	sotaan	0	0
Huono sää hänen sairautensa aiheutti.	Estis la malbona vetero, kiu kaŭzis lian malsanon.	sää	0	0
Kaduilla ja toreilla kuiskitaan, että me pian eroamme.	Oni flustradas sur stratoj kaj placoj, ke ni baldaŭ eksedziĝos.	kaduilla	0	0
Onko minulle viestejä?	Ĉu estas mesaĝoj por mi?	viestejä	0	0
Hän lupasi, että hänen velkansa maksetaan.	Li promesas, ke lia ŝuldo estos pagita.	maksetaan	0	0
Susannan hiukset ovat todella pitkät.	La haroj de Susana estas tre longaj.	pitkät	0	0
Me toivomme sinulle kaikkea hyvää, Tom.	Ni deziras al vi ĉion bonan, Tomo!	toivomme	0	0
Ihmiset ovat pahoja, ajattelevat vain itseään. Minua ajattelen vain minä.	La homoj malbonas, ili nur pensas pri si mem, nur mi pensas pri mi.	ajattelevat	0	0
On todella ystävällistä, että kutsuitte minut syntymäpäivillenne.	Estas afable de vi, ke vi invitas min al via naskiĝtaga festo.	ystävällistä	0	0
Jos minä juon paljon, sinä et enää ymmärrä minun esperantoani.	Se mi multe drinkas, vi ne plu komprenas mian Esperanton.	juon	0	0
Hän toi minulle kupillisen teetä, jossa ei ollut sokeria.	Li alportis al mi tason da teo sen sukero.	sokeria	0	0
Hän on ostanut uuden auton.	Li aĉetis novan aŭton.	ostanut	0	0
Se unelma toteutui.	Tiu revo efektiviĝis.	unelma	0	0
”Oletko siis sitä mieltä, että Jean oli se, joka varasti lompakkoni?” ”En tiedä, mutta uskon, että hän pystyisi siihen.”	"Ĉu vi do pensas, ke estis Jean, kiu ŝtelis mian biletujon?" "Mi ne scias, sed mi kredas, ke li kapablas pri tio."	pystyisi	0	0
Moottori ei toimi.	La motoro ne funkcias.	moottori	0	0
Lihakombinaatilla ei käytännössä ole projektidokumentaatiota.	En la viandkombinato praktike mankas projekta dokumentaro.	käytännössä	0	0
"Missä vanhempasi asuvat?" – "Vanhempani ovat jo kuolleet."	"Kie loĝas viaj gepatroj?" - "Miaj gepatroj jam forpasis."	asuvat	0	0
Vanhus istui lasten ympäröimänä.	La maljunulo sidis ĉirkaŭita de la infanoj.	vanhus	0	0
Puhdistakaa ikkuna.	Purigu la fenestron.	ikkuna	0	0
Minua ärsyttää, jos minua aliarvioidaan.	Ĉagrenas min, se oni subtaksas min.	ärsyttää	0	0
Ohikulkiessaan koira astui kapteenin sikarille, mutta kapteeni ei huomannut tätä lainkaan.	La hundo, preterirante, surtretis la cigaron de la kapitano; la kapitano neniel atentis tion.	kapteenin	0	0
Ajattelimme viipyä siellä viikon.	Ni planas resti tie unu semajnon.	ajattelimme	0	0
Setäni tulee huomenna meille kylään.	Mia onklo morgaŭ venos nin viziti.	kylään	0	0
Lasillinen vettä saa olosi paremmaksi.	Glaso da akvo bonfartigos vin.	paremmaksi	0	0
Tiedätkö, että Okinawa on lähempänä Kiinaa kuin Honshuuta?	Ĉu vi scias ke Okinavo estas pli proksime al Ĉinio ol al Honŝuo?	lähempänä	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Tiu teorio konsistas el tri partoj.	teoria	0	0
Hän perui tapaamisen viime hetkellä.	Li nuligis la rendevuon lastmomente.	tapaamisen	0	0
Tiedätkö sinä, että paholaiset olivat aikanaan enkeleitä?	Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	aikanaan	0	0
Puutarhuri kutsuttiin suunnittelemaan puutarha.	Ĝardenisto vokatis por desegni la ĝardenon.	kutsuttiin	0	0
Haluan vähän kakkua.	Mi deziras iom da kuko.	kakkua	0	0
Hänellä leikkaa hyvin.	Li estas inteligenta.	leikkaa	0	0
Hän tuoksuu hyvälle.	Ŝi tre bone odoras.	tuoksuu	0	0
Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	kanaa	0	0
Veljeni ei pitänyt hänestä alun alkaenkaan.	Mia frato malŝatis ŝin dekomence.	alun	0	0
Tunnen ranskaa puhuvan tytön.	Mi konas junulinon, kiu parolas la francan.	puhuvan	0	0
Luulen olevani suhteellisen hyvä kirjailija.	Mi kredas, ke mi estas relative bona verkisto.	kirjailija	0	0
Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	kasvoja	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	henkilöä	0	0
Hänellä on vaalea tukka.	Ŝi havas blondajn harojn.	tukka	0	0
Ostin tusinan munia.	Mi aĉetis dekduon da ovoj.	munia	0	0
Mitä kieliä Amerikassa puhutaan?	Kiujn lingvojn oni parolas en Ameriko?	amerikassa	0	0
Usein on helpompi tehdä suunnitelmia kuin toteuttaa ne.	Ofte estas pli facile fari planojn ol plenumi ilin.	helpompi	0	0
Mistä tämä maito on peräisin?	De kie venas tiu lakto?	peräisin	0	0
Onko isäntä kotona?	Ĉu la dommastro estas hejme?	isäntä	0	0
Tottele vanhempiasi.	Vi obeu viajn gepatrojn.	tottele	0	0
Kenestä sinä puhut?	Pri kiu vi parolas?	kenestä	0	0
Hän ei siedä puolisonsa käytöstä.	La konduton de sia edzo ŝi ne toleras.	käytöstä	0	0
Minuakin se kiinnostaisi, ja minulla on samat ongelmat.	Ankaŭ al mi tio interesus kaj mi havas la samajn problemojn.	minuakin	0	0
Ajoneuvo, jota hän ohjaa, ei ole hänen.	La veturilo, kiun li stiras, ne estas la lia.	ohjaa	0	0
Koirani oli Lucyn hoidossa.	Mian hundon vartis Lucía.	hoidossa	0	0
Hän muutti mielensä.	Li ŝanĝis sian opinion.	mielensä	0	0
Paperi on valkoista, mutta lumi on valkoisempaa.	La papero estas tre blanka, sed la neĝo estas pli blanka.	valkoista	0	0
Minulla on ehdotus.	Mi havas proponon.	ehdotus	0	0
Lähetimme kutsut eilen.	Ni sendis la invitojn hieraŭ.	kutsut	0	0
Pysäyttäkää hänet!	Haltigu lin!	pysäyttäkää	0	0
Joko lähdette luotamme?	Ĉu vi jam foriras de ni?	lähdette	0	0
Tom on hyvä ajamaan.	Tom estas bona pri aŭtoŝoforado.	ajamaan	0	0
Taita vasen puoli oikean päälle niin saat veneen.	Faldu la maldekstran flankon sur la dekstran kaj vi ekhavos boaton.	veneen	0	0
Tom pysäköi autonsa.	Tom parkis sian aŭton.	autonsa	0	0
Lopulta päädyimme kysymään neuvoa opettajaltamme.	Fine ni decidis peti la konsilon de nia instruisto.	neuvoa	0	0
Hän osasi puhua ranskaa.	Li scipovis paroli france.	osasi	0	0
En tiedä hänen nimeään.	Mi ne konas ĝian nomon.	nimeään	0	0
Näin suurta huonetta minulla ei ole ollut ikinä.	Tiom grandan ĉambron mi neniam havis.	huonetta	0	0
Rakastatko sinä minua?	Ĉu vi amas min?	rakastatko	0	0
Jack kerää postimerkkejä.	Jack kolektas poŝtmarkojn.	kerää	0	0
Nämä pojat juoksevat rannalle.	Ĉi tiuj knaboj kuras al la plaĝo.	rannalle	0	0
Esitätte tyhmiä kysymyksiä.	Vi starigas stultajn demandojn.	tyhmiä	0	0
Hän työskentelee opettajana mutta on tosiasiassa vakooja.	Li laboras kiel instruisto, sed fakte estas spiono.	vakooja	0	0
Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.	Tro da kuiristoj tro salas la supon.	kokki	0	0
Ongelmana on, että aurinkoenergia on liian kallista.	La problemo estas, ke sunenergio tro multekostas.	ongelmana	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	vapauden	0	0
En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	kuuntelemaan	0	0
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	Mi aŭdis, ke en Germanio biero estas pli malmultekosta ol akvo. Ĉu vere estas?	olut	0	0
Isäni pyydysti kolme kalaa eilen.	Mia patro kaptis tri fiŝojn hieraŭ.	kalaa	0	0
Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	pystyi	0	0
Mitäköhän mahtaa tapahtua, jos painan tätä nappulaa?	Min interesas, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	mahtaa	0	0
Luulin, että hän on kipeä.	Mi pensis, ke li estas malsana.	kipeä	0	0
Meillä on bändi.	Ni havas bandon.	bändi	0	0
Älä anna heidän huomata, että pelkäätte!	Ne lasu ilin konstati, ke vi timas!	huomata	0	0
Kuvittelin, että olisit onnellinen.	Mi imagis, ke vi estos feliĉa.	kuvittelin	0	0
Kadulle on kasaantunut roskia.	Surstrate amasiĝas rubaĵoj.	kadulle	0	0
Menetkö kävelemään?	Ĉu vi iras promeni?	kävelemään	0	0
Hän valitsee aina kalleimman ruoan listalta.	Ŝi ĉiam elektas la plej multekostan pladon en la menuo.	ruoan	0	0
Vihollisteni viholliset ovat ystäviäni.	Malamikoj de miaj malamikoj estas amikoj miaj.	ystäviäni	0	0
Pankki joutui iskun kohteeksi viikko sitten.	La banko atenciĝis antaŭ semajno.	pankki	0	0
Tom ei ole koskaan kohdannut vastaavaa haastetta.	Ankoraŭ neniam prezentis sin al Tomo komparebla defio.	vastaavaa	0	0
Tom on erittäin tunnettu.	Tomo tre famas.	tunnettu	0	0
Hän huomasi sen.	Li rimarkis ĝin.	huomasi	0	0
Presidentti Grant ei ole tehnyt mitään laitonta.	Prezidanto Grant faris nenion kontraŭleĝan.	grant	0	0
He saapuivat Pariisiin yhtä aikaa.	Ili alvenis en Parizo samtempe.	pariisiin	0	0
En voinut kieltäytyä.	Mi ne povis rifuzi.	kieltäytyä	0	0
En laula.	Mi ne kantas.	laula	0	0
Kuka huolehtii koirastasi?	Kiu okupiĝos pri via hundo?	huolehtii	0	0
Kävisikö sinulle voileivät aamiaiseksi?	Ĉu sandviĉoj povas kontentigi vin kiel matenmanĝaĵo?	kävisikö	0	0
Japanin väestömäärä ylittää Ranskan ja Britannian yhteenlasketun väestömäärän.	La japanuja loĝantaro superas tiujn de Francujo kaj Britujo kune.	ylittää	0	0
Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.	Mi estas la vivanta pruvo, ke oni povas venki la morton.	elävä	0	0
Tiedätkö sinä, että sinun avaruusaluksesi on pysäköity Saturnuksen kiertoradalle vastoin lakia?	Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	vastoin	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Li videble nervozis.	nähden	0	0
Kosto on suloinen.	Venĝo estas dolĉa.	kosto	0	0
Kuka murhasi?	Kiu murdis?	murhasi	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Tiu teorio konsistas el tri partoj.	kolmesta	0	0
Kumpikin tytöistä purskahti kyyneliin.	Ambaŭ knabinoj ekploris.	tytöistä	0	0
Tuo huone on rauhallinen.	Tiu ĉambro kvietas.	rauhallinen	0	0
Se, joka ei ota riskejä, ei saavuta mitään.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	riskejä	0	0
Vaikka pesisit sen, väri ei lähde.	Eĉ se vi lavos ĝin, la koloro ne perdiĝos.	väri	0	0
Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	Sinjorino Ligno estis tre bona kuiristino.	erinomainen	0	0
Muistakaa käyttäytyä!	Bonkondutu!	käyttäytyä	0	0
Tänään minua väsyttää.	Hodiaŭ mi estas laca.	väsyttää	0	0
Linja-autoja lähtee viidentoista minuutin välein.	Ekiras buso je ĉiu dek-kvina minuto.	välein	0	0
Synnyin kahdeskymmenes toinen ensimmäistä 1993.	Mi naskiĝis en la 22-a tago de Januaro de la jaro 1993.	synnyin	0	0
Tyhjästä on paha nyhjäistä.	De nehavanto eĉ reĝo nenion ricevos.	tyhjästä	0	0
Edward on nuorempi kuin Robert.	Eduardo estas pli juna ol Roberto.	nuorempi	0	0
Eikö Jim ole vieläkään saapunut?	Ĉu Jim ankoraŭ ne alvenis?	saapunut	0	0
Kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen Tyynen valtameren länsiosassa.	Ĉinujo sciigis, ke ĝi aranĝos mararmean ekzercon en la okcidenta parto de Pacifiko.	ilmoitti	0	0
Lopulta päädyimme kysymään neuvoa opettajaltamme.	Fine ni decidis peti la konsilon de nia instruisto.	kysymään	0	0
Hyökkää!	Ataku!	hyökkää	0	0
Kuu on syksyllä kaunis.	La luno estas bela aŭtune.	kuu	0	0
Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?	Karulo, mi scias, ke la buĝeto estas mallarĝa, sed ĉu vi pensas, ke ni povus iomete malŝpari kaj havi nokton en alloga restoracio ĉisemajnfine?	ravintolassa	0	0
Pelkäänpä, etten voi päättää heti.	Mi timas, ke mi ne povas decidi tuj.	pelkäänpä	0	0
Karl asuu Zürichissä, Sveitsissä.	Karlo loĝas en Zuriko en Svisujo.	karl	0	0
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	kauniilta	0	0
Vesi on todella lämmintä.	La akvo estas tre varma.	lämmintä	0	0
Mitä valkoisella paperille on kirjoitettu?	Kio estis skribita sur la blanka papero?	kirjoitettu	0	0
Saarella on ollut hirveä maanjäristys.	Sur la insulo okazis terura tertremo.	saarella	0	0
Tom ei osaa erottaa halpaa ja kallista viiniä toisistaan maun perusteella.	Tom ne povas distingi la gustodiferencon inter multekosta kaj malmultekosta vinoj.	kallista	0	0
En tiedä miten lippu ostetaan.	Mi ne scias, kiel aĉeti bileton.	lippu	0	0
Esittelettekö minulle ystävänne?	Ĉu vi prezentas al mi vian amikon?	ystävänne	0	0
Tomi antoi Marille palan suklaata.	Tomo donis al Manjo pecon da ĉokolado.	palan	0	0
Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.	Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	ongelman	0	0
Tom aina valittaa kaikista Maryn tekemisistä.	Tomo ĉiam plendadas pri tio, kion Manjo faras.	valittaa	0	0
Tuo on hädin tuskin uskottavaa.	Tio apenaŭ kredeblas.	hädin	0	0
Kummasta sä tykkäät enemmän, Australiasta vai Uudesta-Seelannista?	Kiun vi pli ŝatas, Aŭstralion aŭ Nov-Zelandon?	tykkäät	0	0
Tämäpä maistuu hyvältä!	Ĉi tiu certe bongustas!	tämäpä	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Foje vivis viro kaj virino. Ili ne posedis domon. Ili vivis sur la kampoj kaj dormis piede de arbo.	kotia	0	0
Termiitit syövät puuta.	Termitoj manĝas lignon.	puuta	0	0
Epäilemättä vanhempanne ovat ylpeitä teistä.	Viaj gepartoj, sendube, estas kontentaj pri vi.	ylpeitä	0	0
Hän käveli hitaasti, ettei liukastuisi.	Ŝi marŝis malrapide por ne gliti.	käveli	0	0
Et kutsunut minua.	Vi ne invitis min.	kutsunut	0	0
Ostin tuoretta leipää.	Mi aĉetis freŝan panon.	leipää	0	0
Tule juomaan mate-teetä kanssani.	Venu trinki mateteon kun mi.	juomaan	0	0
Äitini astui huoneeseeni.	Mia panjo venis en mian ĉambron.	huoneeseeni	0	0
Hän tykkää syödä jäätelöä.	Li ĝuas manĝi glaciaĵon.	jäätelöä	0	0
Tom on hyvä päästään.	Tom estas inteligenta.	päästään	0	0
Hän sanoi, että on vihainen ja haluaa kotiin päivälliselle.	Li diris ke li koleris, kaj ke li volis iri hejmen por vespermanĝi.	päivälliselle	0	0
Se on epäreilua!	Tio ne estas justa!	epäreilua	0	0
Hänen nähtiin menevän huoneeseen.	Oni vidis lin eniri la ĉambron.	nähtiin	0	0
Tom sulki silmänsä.	Tom fermis siajn okulojn.	silmänsä	0	0
Lääkäri kielsi minua osallistumasta maratoniin.	La kuracisto malpermesis al mi la partoprenon en la maratona kurado.	kielsi	0	0
Omistan kissan ja koiran. Kissa on musta, ja koira on valkoinen.	Mi havas katon kaj hundon. La kato nigras, kaj la hundo blankas.	omistan	0	0
Tom ei lähde, josset halua hänen lähtevän.	Tom ne foriros, se vi ne volas, ke li foriru.	lähtevän	0	0
Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	Ŝia ununura ĝojo estas aŭskulti muzikon.	musiikin	0	0
Sen käyttö on samanlaista kuin muissa kielissä.	Ĝia uzado estas tia sama kiel en la aliaj lingvoj.	samanlaista	0	0
Olen nälkäinen kuin susi.	Mi estas malsata kiel lupo.	susi	0	0
Haluaisin piirtää puun.	Mi volus desegni arbon.	puun	0	0
Hän kävelee kuin ankka	Li marŝas kiel anaso.	kävelee	0	0
”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	keskeyttää	0	0
Kuulin lasten iloiset äänet.	Mi aŭdis la feliĉajn voĉojn de la infanoj.	äänet	0	0
Sulkekaa tämä ovi!	Malfermu tiun ĉi pordon!	sulkekaa	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	Ĉu ne estis Kafka, kiu skribis, ke libro estu la hakilo por la frostigita maro en ni?	ollutkin	0	0
Tommi liukastui ja kaatui seinää vasten.	Tomo glitis kaj falis kontraŭ la muron.	seinää	0	0
Isä laittaa nyt lounasta keittiössä.	La patro kuiras nun la tagmanĝon en la kuirejo.	lounasta	0	0
Kielioppia oppii kielestä ei kieltä kieliopista.	Oni lernas gramatikon el lingvo, ne lingvon el gramatiko.	oppii	0	0
Kissa on sängyn alla.	La kato estas sub la lito.	sängyn	0	0
Tarvitsen lääkäriä!	Mi bezonas kuraciston!	lääkäriä	0	0
Ikuisen rauhan saavuttaa kuoleman jälkeen.	La eternan pacon oni trovas post la morto.	saavuttaa	0	0
Olivatko vanhempasi kotona?	Ĉu viaj gepatroj estis hejme?	olivatko	0	0
Hän myi talonsa 50 000 dollarilla.	Li vendis sian domon kontraŭ 50000 dolaroj.	dollarilla	0	0
Haluan pullon kokista.	Mi volas botelon da Kokakolao.	pullon	0	0
Ovella on joku.	Estas iu ĉe la pordo.	ovella	0	0
Kettu ja karhu asuivat yhdessä.	La vulpo kaj la urso vivis kune.	karhu	0	0
Kuljin varpaillani, etten herättäisi vauvaa.	Mi piedpinte paŝis por ne veki la bebon.	vauvaa	0	0
Tom pelkää koiria.	Tom timas hundojn.	koiria	0	0
Tiedättehän, ettei Itävalta rajoitu mereen.	Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	tiedättehän	0	0
Haluaisitteko mennä sinne minun kanssani?	Ĉu plaĉus al vi iri tien kun mi?	haluaisitteko	0	0
Tapasin mukavia ihmisiä.	Mi renkontis ĝentilajn homojn.	mukavia	0	0
Luulin, että sinä aioit puhua siitä Tomin kanssa.	Mi pensis, ke vi intencas paroli kun Tom pri tio.	aioit	0	0
Lähetämme kutsun syömään.	Ni sendas inviton por manĝo.	lähetämme	0	0
Hän toimi oppaana ollessani Kiotossa.	Li agis kiel gvidanto, kiam mi estis en Kioto.	ollessani	0	0
Minä rakastan perhettäni.	Mi amas mian familion.	perhettäni	0	0
Fadil avasi pikaruokaravintolan.	Fadilo malfermis rapidmanĝejon.	avasi	0	0
Susana kuuntelee mielellään musiikkia.	Susana ŝate aŭskultas muzikon.	kuuntelee	0	0
Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.	Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	tauti	0	0
Haluan harrastaa seksiä hänen kanssaan.	Mi volas seksumi kun li.	harrastaa	0	0
Se on helppo tapa tienata rahaa.	Tio estas maniero facile enspezi.	tienata	0	0
Kerron teistä isälleni.	Mi rakontos al vi pri mia patro.	isälleni	0	0
Asia etenee etanan vauhtia.	La afero evoluas per helika rapideco.	etenee	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	venäläiset	0	0
Miten netissä pitäisi mainostaa?	Kiel oni reklamu en Interreto?	netissä	0	0
Haluaako Tom, että vien hänet lentokentälle?	Ĉu Tomo volas, ke mi veturigu lin al la flughaveno?	lentokentälle	0	0
Hän ei tiedä mitään tuosta kirjasta.	Li scias nenion pri tiu libro.	kirjasta	0	0
Tahtoisin puhua Tomille kahdestaan, jos sopii.	Mi volus paroli kun Tomo duope, se vi permesas.	tahtoisin	0	0
Odottakaa, älkää ampuko toisianne!	Atendu, ne pafu unu la alian!	ampuko	0	0
Minulla ei ole vaimoa.	Mi ne havas edzinon.	vaimoa	0	0
Olen kihloissa hänen kanssaan.	Mi fianĉiĝis al ŝi.	kihloissa	0	0
Älä leiki tässä huoneessa.	Ne ludu en ĉi tiu ĉambro.	leiki	0	0
Ehkä he ovat puistossa leikkimässä.	Povas esti, ke ili ludas en la parko.	puistossa	0	0
Käyttäydyt kuin kolmivuotias.	Vi agas kiel trijara knabeto.	käyttäydyt	0	0
Joskus on hyväksyttävää käyttää väkivaltaa.	Kelkfoje estas akcepteble uzi perforton.	väkivaltaa	0	0
Menkää suoraan, niin löydätte sen. Ette voi olla huomaamatta sitä.	Iru rekten kaj vi trovos ĝin. Neeblas maltrafi ĝin.	löydätte	0	0
Mitä ostit?	Kion vi aĉetis?	ostit	0	0
Lopultakin sain maalauksen valmiiksi.	Finfine mi finis pentraĵon.	lopultakin	0	0
Robin Williams oli kaikkien rakastama.	Robin Williams estis amata de ĉiuj.	williams	0	0
Mitä hän sanoi tapahtuvan, tapahtui.	Tio, kion li antaŭdiris, okazis.	tapahtuvan	0	0
Tomin vanhemmat kertoivat minulle, että hän menee Harvadiin.	La gepatroj de Tom diris al mi, ke li iros al Harvard.	kertoivat	0	0
Laivan miehistön täytyy totella kapteenia.	La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	laivan	0	0
Menimme leikkimään puistoon.	Ni iris al la parko por ludi.	leikkimään	0	0
Tom ei osaa vielä uida.	Tom ankoraŭ ne povas naĝi.	uida	0	0
Kävelen puiston lehtoa.	Mi promenas tra la parka arbareto.	kävelen	0	0
Kiirehdi!	Rapidu!	kiirehdi	0	0
Jos et voi nauraa, niin hymyile ainakin!	Se vi ne povas ridi, almenaŭ ridetu!	hymyile	0	0
Tomin sairaus oli seurausta liiallisesta syömisestä.	La malsano de Tom rezultis el tromanĝado.	sairaus	0	0
Hän on tosi viehättävä tyttö.	Ŝi vere estas ĉarmega knabino.	viehättävä	0	0
Ruotsin talvi on pimeä.	La sveda vintro estas malhela.	pimeä	0	0
Valkoiset tähdet loistavat punaisia kirkkaammin.	La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	valkoiset	0	0
Joku on varastanut minun tavarani.	Iu ŝtelis miajn havaĵojn.	varastanut	0	0
Hän tuota vahvempi.	Li estas pli forta ol tio.	vahvempi	0	0
Puiden välistä näkyy talo.	Inter la arboj oni povas vidi domon.	välistä	0	0
Tom nosti kortit ja alkoi sekoittaa niitä.	Tom prenis la kartojn kaj ekmiksis ilin.	sekoittaa	0	0
Miksi tarvitsen asianajajan?	Kial mi bezonas advokaton?	asianajajan	0	0
EU:n talousministerit sopivat maanantaina pysyvästä tukijärjestelmästä vaikeuksiin joutuneille euromaille.	La financministroj de EU konsentis lunde pri daŭra sistemo de subteno por kriziĝantaj eŭro-landoj.	vaikeuksiin	0	0
En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	lukiossa	0	0
Moni oli samaa mieltä kuin Mason.	Multaj konsentis kun Mason.	mason	0	0
Tom teki itsemurhan.	Tom sin mortigis.	itsemurhan	0	0
Tomas kasvoi Bostonissa.	Tomaso elkreskis en Bostono.	kasvoi	0	0
Hänellä on korkeintaan 100 dollaria.	Li posedas maksimume cent dolarojn.	korkeintaan	0	0
Olkaa kilttejä toisille.	Estu agrablaj kun aliaj.	kilttejä	0	0
Lyhyt kävely ja olet perillä asemalla.	Per mallonga promeno vi atingos la stacion.	asemalla	0	0
Vakuuttunut kuningas käski räätäleitä valmistamaan puvun, vaikkei hänkään pystynyt näkemään kangasta.	La reĝo, konvinkita, diris al la tajloroj, ke ili preparu la kostumon, sed ankaŭ li ne povis vidi tiun ŝtofon.	vaikkei	0	0
Tom ja Maru nousivat molemmat seisomaan.	Tom kaj Mary ambaŭ ekstaris.	seisomaan	0	0
Nämä kaksi asiaa eivät liity toisiinsa.	La du aferoj ne rilatas unu al la alia.	toisiinsa	0	0
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	kylän	0	0
Tuo kirja on täynnä valheita.	Tiu libro estas plena de mensogoj.	valheita	0	0
Haluatteko koskettaa sitä?	Ĉu vi volas ektuŝi ĝin?	koskettaa	0	0
Hän kuoli joidenkin tuntien kuluttua.	Li mortis kelkajn horojn poste.	joidenkin	0	0
Tom kietoi kätensä Maryn ympärille ja halasi tätä.	Tom metis siajn brakojn ĉirkaŭ Mary kaj brakumis ŝin.	ympärille	0	0
Lehti tarjosi minulle kahta miljoonaa dollaria.	La magazino proponis al mi du milionojn da dolaroj.	lehti	0	0
Heitin pois kenkäni.	Mi forĵetis miajn ŝuojn.	heitin	0	0
Tässä kaupassa ei myydä alkoholia.	Oni ne vendas alkoholaĵon en tiu butiko.	alkoholia	0	0
Minuakin se kiinnostaisi, ja minulla on samat ongelmat.	Ankaŭ al mi tio interesus kaj mi havas la samajn problemojn.	ongelmat	0	0
Setäni asuu New Yorkissa.	Mia onklo loĝas en Nov-Jorko.	setäni	0	0
Jotain näyttää tapahtuneen.	Ŝajnas, ke io okazis.	tapahtuneen	0	0
”Oletko siis sitä mieltä, että Jean oli se, joka varasti lompakkoni?” ”En tiedä, mutta uskon, että hän pystyisi siihen.”	"Ĉu vi do pensas, ke estis Jean, kiu ŝtelis mian biletujon?" "Mi ne scias, sed mi kredas, ke li kapablas pri tio."	jean	0	0
Hevonen meni taloni läpi.	Ĉevalo iris tra mia domo.	taloni	0	0
Se oli viimeinen kerta, kun kävin Tomin luona kylässä.	Tio estis la lasta fojo, kiam mi vizitis Tomon.	kylässä	0	0
Kävelin joen vartta.	Mi paŝis laŭlonge de la rivero.	kävelin	0	0
Odottakaa, älkää ampuko toisianne!	Atendu, ne pafu unu la alian!	toisianne	0	0
Tänä kesänä haluan matkalle, mutta en tiedä minne.	Ĉi-somere mi volas forvojaĝi, sed mi ne scias kien.	matkalle	0	0
Esperanto, Euroopan unionin virallinen kieli, nyt!	Esperanto, oficiala lingvo de Eŭropa Unio, nun!	kieli	0	0
MIssä hevoset ovat?	Kie estas la ĉevaloj?	hevoset	0	0
Hänen nilkkansa nyrjähti, kun hän hyppäsi alas muurilta, se hölmö!	Lia maleolo tordiĝis, kiam li saltis de sur tiu muro. Tiu idioto!	hyppäsi	0	0
Kännykät ovat tunkeutuneet kaikkialle.	Poŝtelefonoj estas nun ĉie.	kaikkialle	0	0
Tom rikkoi ikkunan.	Tom rompis la fenestron.	rikkoi	0	0
Mä kuolen nälkään!	Mi mortas de malsato!	nälkään	0	0
Tunsitko uhrit?	Ĉu vi konis la viktimojn?	uhrit	0	0
Se on henkilökohtainen asia.	Ĝi estas persona afero.	henkilökohtainen	0	0
Tom ei koskaan huijaa.	Tom neniam trompas.	huijaa	0	0
Tämä ravintola on liian kallis.	Tiu ĉi restoracio estas tro multekosta.	ravintola	0	0
Lehmä on rauhaton.	Bovino maltrankvilas.	lehmä	0	0
Se on vähän monimutkaista.	Tio estas iom malsimpla.	monimutkaista	0	0
Ota tämä lääke ruokailun jälkeen.	Prenu tiun kuracilon post la manĝo.	lääke	0	0
Paska päivässä pitää lääkärin loitolla.	Unu feko tage forigos la kuraciston.	loitolla	0	0
Me asumme lähellä koulua.	Ni loĝas proksime de la lernejo.	asumme	0	0
Viime yönä tuskin nukuin lainkaan.	Pasintan nokton mi apenaŭ dormis.	nukuin	0	0
Pankki joutui iskun kohteeksi viikko sitten.	La banko atenciĝis antaŭ semajno.	iskun	0	0
Olisinpa tiennyt hänen nimensä silloin.	Mi volus, ke mi tiam sciintus lian nomon.	olisinpa	0	0
Historian kurssi on kiinnostava.	La kurso pri historio estas interesa.	kurssi	0	0
Hän seisoi tuolin takana.	Li staris malantaŭ la seĝo.	seisoi	0	0
Toisia tilaisuuksia tulee.	Venos aliaj ŝancoj.	toisia	0	0
Tom on hyvä uimaan.	Tom scipovas bone naĝi.	uimaan	0	0
Katson paljon elokuvia.	Mi spektas multe da filmoj.	elokuvia	0	0
Mitä enemmän luet kirjoja, sitä enemmän tiedät.	Ju pli da libroj vi legos, des pli vi konos.	luet	0	0
Olipa kerran julma kuningas.	Iam estis kruela reĝo.	julma	0	0
Maria ja Tom ovat nuoria perheellisiä ja ylpeitä kolmen ihastuttavan lapsen vanhempia.	Maria kaj Tomo estas junaj familifondintoj kaj la fieraj gepatroj de tri ravaj infanoj.	vanhempia	0	0
Entäpä jos ottaisimme taksin?	Kial ni ne prenas taksion?	taksin	0	0
Tämä suunnitelma on erittäin kallis toteuttaa.	Estos tre multekoste realigi ĉi tiun planon.	toteuttaa	0	0
Minne muutat?	Kien vi transloĝiĝos?	muutat	0	0
Nuo myyvät kenkiä.	Tiuj vendas ŝuojn.	kenkiä	0	0
Monet italialaiset kävivät Australiassa.	Multaj italoj iris al Aŭstralio.	kävivät	0	0
Hän kärsi kohtalon kovat iskut.	Li suferis pezan baton de la sorto.	kohtalon	0	0
Etsin äidilleni lahjaa.	Mi serĉas donacon por mia patrino.	äidilleni	0	0
Kävin elokuvissa.	Mi estis en kinejo.	elokuvissa	0	0
Tuo on minusta kovin yllättävää, koska olen oppinut asian toisin.	Nu, tio estas tre surpriza por mi, ĉar mi lernis ĝin alie.	yllättävää	0	0
Kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen Tyynen valtameren länsiosassa.	Ĉinujo sciigis, ke ĝi aranĝos mararmean ekzercon en la okcidenta parto de Pacifiko.	laivaston	0	0
Japani on vaikeampaa kuin englanti.	La japana estas pli malfacila ol la angla.	vaikeampaa	0	0
He ovat kahdeksannessa kerroksessa.	Ili estas en la oka etaĝo.	kerroksessa	0	0
"Monelta heräät?" "Herään kahdeksalta."	„Je la kioma horo vi ellitiĝas?” – „Mi ellitiĝas je la oka.”	kahdeksalta	0	0
Kuka on johdossa?	Kiu estras?	johdossa	0	0
Tule tiistaina jos voit.	Venu mardon se eble.	tiistaina	0	0
Tuo sininen mekko sopii hänelle hyvin.	Tiu blua robo bone sidas al ŝi.	mekko	0	0
Kesä meni ohitse, ennen kuin tajusinkaan.	La somero preterpasis, antaŭ ol mi konsciis.	ohitse	0	0
Pääaineeni yliopistossa oli kemia.	Mia ĉefa studobjekto en la universitato estis kemio.	yliopistossa	0	0
Näinä päivinä John juo liikaa.	En ĉi tiuj tagoj John drinkas tro multe.	päivinä	0	0
Milloin illallinen tarjoillaan?	Kiam oni surtabligas la vespermanĝon?	illallinen	0	0
Tiber virtaa Rooman halki.	Tibero trafluas Romon.	rooman	0	0
Kauan eläköön keisari!	Vivu la imperiestro!	eläköön	0	0
Hänellä oli sininen takki, jonka selässä luki "Urhea".	Li surhavis bluan jakon, sur kies dorso estis skribite: "Brave."	urhea	0	0
Olipa kerran kana, jolla oli näkkileipä.	Foje estis kokido, kiu havis krakpanon.	kana	0	0
Tiedättekö mitä tehdä, kun rakennuksessa on tulipalo?	Ĉu vi scias, kio farendas, kiam estas fajrego en la konstruaĵo?	tulipalo	0	0
Entäpä jos ottaisimme taksin?	Kial ni ne prenas taksion?	entäpä	0	0
He vaativat palkankorotusta.	Ili postulis plialtigon de la salajro.	vaativat	0	0
Tuntuu kuin unessa.	Oni sentas sin kiel en revo.	unessa	0	0
Etsitkö jotain erityistä?	Ĉu estas io aparta, kion vi serĉas?	etsitkö	0	0
Ilman teidän apuanne en olisi voinut tehdä sitä.	Sen via helpo mi ne povintus fari ĝin.	apuanne	0	0
Hän ei naura ikinä.	Li neniam ridas.	naura	0	0
Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	Ŝi kuŝis sur la planko, strangolita per harpokordo.	makasi	0	0
Australiassa kesä on helmikuussa.	En Aŭstralio, somero estas en februaro.	kesä	0	0
Tomin tappoi salama.	Tomaso estis mortigita de fulmo.	salama	0	0
Korissa on reikä.	La korbo estas truhava.	reikä	0	0
Hän on ystävien luona.	Ŝi estas inter amikoj.	ystävien	0	0
Laita kengät jalkaan.	Bonvolu surmeti viajn ŝuojn.	jalkaan	0	0
Hän keksi hyvän ratkaisun	Ŝi ekhavis bonan ideon por la solvo.	ratkaisun	0	0
Kuinka paljon oppilaita on yhteensä?	Kiom da studentoj estas entute?	yhteensä	0	0
Vaikka hän oli lihava, hän tanssi kauniisti.	Kvankam dikega, ŝi bele dancis.	kauniisti	0	0
Anna minulle lasi maitoa.	Donu al mi glason da lakto.	lasi	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	La aviadilo ĵus ekflugis.	noussut	0	0
Avataksesi oven työnnä avain syvälle avaimenreikään.	Por malfermi la pordon vi devas bone enmeti la ŝlosilon en la ŝlosiltruon.	syvälle	0	0
Hän käytti margariinia voin sijasta.	Ŝi anstataŭigis la buteron per margarino.	sijasta	0	0
Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.	Se la doloro daŭras, vi devos viziti kuraciston.	kipu	0	0
Pisaroitta merta ei olisi; meri on vain joukko pisaroita.	Sen gutetoj maro ne ekzistus; maro estas nur gutaro.	meri	0	0
Hänellä oli pieni pyöreä esine kädessään.	Ŝi havis rondaĵon en sia mano.	esine	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Estas danĝere salti el veturanta trajno.	kyydistä	0	0
Suuretkin hetket saavat alkunsa pienestä ideasta.	Eĉ grandiozaj horoj konsistas el multaj malgrandaj minutoj.	pienestä	0	0
Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	Ne forgesu, ke ankaŭ la kato estas familiano kaj estu traktata laŭ tio.	mukaisesti	0	0
Sillä, jolla on kookospähkinä, on öljyä.	Kiu kokonukson havas, havas oleon.	öljyä	0	0
Kukat kukoistavat.	La floroj floras.	kukat	0	0
Hän antoi minulle vähäiset rahansa.	Li donis al mi la malmultan monon, kiun li havis.	rahansa	0	0
Hänen kuvansa oli lehdessä.	Lia foto estis en la gazeto.	lehdessä	0	0
Hän on tämän maan pääministeri.	Ŝi estas la ĉefministro de ĉi tiu lando.	pääministeri	0	0
Tom yritti pysyä rauhallisena.	Tom provis resti trankvila.	rauhallisena	0	0
Hän asui Lontoon keskustassa.	Li vivis en la centro de Londono.	lontoon	0	0
Kirjoitat.	Vi verkas.	kirjoitat	0	0
Join kahvia.	Mi trinkis kafon.	join	0	0
Näytin Tomille joitakin minua miellyttäviä kuvia.	Mi montris al Tomo kelkajn bildojn, kiuj plaĉas al mi.	näytin	0	0
Me yritämme sulkea laatikon.	Ni provas ŝlosi la skatolon.	laatikon	0	0
Huumeiden käyttäjä kuoli yliannostukseen.	La drogulo mortis pro superdozo.	huumeiden	0	0
Kutsukaa poliisi ja kerro heille, mitä sanoitte minulle!	Voku la policon kaj diru al ĝi, kion vi diris al mi!	kutsukaa	0	0
Kouki pue.	Kuki fetoras.	pue	0	0
Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.	Kiam ilia ĉefo mortis, ili metis lian korpon en grandan tombon.	ruumiinsa	0	0
Mitään ei tapahdu sattumalta.	Nenio okazas hazarde.	sattumalta	0	0
En ollut koskaan aiemmin nähnyt lunta.	Mi neniam antaŭe vidis neĝon.	lunta	0	0
Miksi katsoitte toiseen suuntaan, kun tapasitte hänet?	Kial vi rigardis alidirekten, kiam vi renkontis lin?	tapasitte	0	0
Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	Tiujn oni nun vaste uzas por komunikado, kalkulado kaj aliaj taskoj.	muuhun	0	0
Tom on suunnilleen kolmekymmentä.	Tomo estas preskaŭ tridekjara.	suunnilleen	0	0
Vakuuttunut kuningas käski räätäleitä valmistamaan puvun, vaikkei hänkään pystynyt näkemään kangasta.	La reĝo, konvinkita, diris al la tajloroj, ke ili preparu la kostumon, sed ankaŭ li ne povis vidi tiun ŝtofon.	puvun	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	kummallista	0	0
Valkoiset tähdet loistavat punaisia kirkkaammin.	La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	tähdet	0	0
Atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt.	Oni trovis partojn de la aviadilo, kiu falis en Atlantikon antaŭ du jaroj.	osia	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	saavan	0	0
Japanilaisen Nomuran esimerkkikokoelma "Zamenhofa Ekzemplaro" vie ajatukseni Tatoebaan.	La "Zamenhofa Ekzemplaro", kiun verkis la japano Nomura, pensigas min pri Tatoeba.	ajatukseni	0	0
En ole koskaan lukenut noin hirveää romaania.	Mi neniam legis tiom teruran romanon.	hirveää	0	0
Kadut tuota vielä jonain päivänä.	Tion vi iam pentos.	kadut	0	0
Hän ei huomannut muutosta.	Li ne rimarkis la ŝanĝon.	muutosta	0	0
Vietin viikon setäni luona.	Mi pasigis semajnon ĉe mia onklo.	vietin	0	0
Anna toinen esimerkki.	Donu al mi alian ekzemplon.	esimerkki	0	0
Hän on ranskalainen.	Ŝi estas franca.	ranskalainen	0	0
Minun täytyy palauttaa nämä kirjat kirjastoon.	Mi reportu tiujn librojn al la biblioteko.	kirjat	0	0
Toivon, että vastaat minulle mahdollisimman pikaisesti.	Mi volas, ke vi respondu al mi kiel eble plej baldaŭ.	vastaat	0	0
Tarvitsen uudet lasit.	Mi bezonas novajn glasojn.	lasit	0	0
Voisitko vaihtaa lipun, kiitos.	Bonvolu ŝanĝi la flagon.	lipun	0	0
Milloin sinä pelaat tennistä?	Kiam vi ludas tenison?	pelaat	0	0
Olipa kerran äärimmäisen turhamainen keisari, joka välitti vaatteistaan, mutta ei kansastaan.	Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	keisari	0	0
Hän on aivan takanasi.	Li estas tuj malantaŭ vi.	takanasi	0	0
Myin sen kymmenellä dollarilla.	Mi vendis ĝin por dek dolaroj.	myin	0	0
Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	kuukaudessa	0	0
Tomi antoi Marille palan suklaata.	Tomo donis al Manjo pecon da ĉokolado.	suklaata	0	0
Tom on Maryn naapuri.	Tomo estas la najbaro de Manjo.	naapuri	0	0
Missä on lähin metroasema?	Kie troviĝas la plej proksima stacio de la subtera fervojo?	lähin	0	0
Ajetaan järvelle.	Ni veturu al la lago!	ajetaan	0	0
Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.	Meksiko estas lando kiu limas Usonon.	raja	0	0
Minä tiedän, että sinä olet jo odottanut kauan, mutta voisitko odottaa vielä vähän pidempään?	Mi scias, ke vi jam longe atendis, sed ĉu vi povus atendi ankoraŭ iomete pli longe?	pidempään	0	0
Päivät olivat valottomia, aurinkoa ei enää näkynyt, vain harmaata taivasta, aivan kuin kaiken olisi käynyt sääliksi meitä.	Estis mallumaj tagoj, ne plu videblis suno, nur griza vetero, kvazaŭ ĉio kompatis nin.	aurinkoa	0	0
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	sillan	0	0
Kristus nousi kuolleista!	Kristo resurektis!	kuolleista	0	0
Pidättekö taitoluistelusta?	Ĉu vi ŝatas artosketadon?	pidättekö	0	0
Tuo käytävä johtaa talvipuutarhaan.	Tiu koridoro kondukas al la vintra ĝardeno.	käytävä	0	0
Tiedättehän, ettei Itävalta rajoitu mereen.	Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	mereen	0	0
Pese ikkunat.	Purigu la fenestrojn.	ikkunat	0	0
Hän tuli kun olin vielä nukkumassa.	Li venis kiam mi ankoraŭ dormis.	nukkumassa	0	0
Tarvitsen huoneen kahdelle.	Mi bezonas ĉambron por du personoj.	kahdelle	0	0
Tomin iho on tumma.	Tomo havas malhelan haŭton.	iho	0	0
Häm rakensi observatorion tutkiakseen tähtiä.	Li konstruis observatorion por studi la stelojn.	tähtiä	0	0
Hän kärsi kohtalon kovat iskut.	Li suferis pezan baton de la sorto.	kärsi	0	0
Hammastani särkee.	La dento doloras al mi.	särkee	0	0
Tänään on torstai, viides syyskuuta kaksituhatta kolmetoista.	Hodiaŭ estas ĵaŭdo, la kvina de septembro du mil dek tri.	viides	0	0
Kuunteletko ollenkaan minua?	Ĉu vi entute aŭskultas min?	kuunteletko	0	0
Täytyykö minun tehdä tuo nyt?	Ĉu mi devas fari tion nun?	täytyykö	0	0
Maailmankaikkeus on epäilemättä ääretön.	Sendube la universo estas senfina.	epäilemättä	0	0
Mistä löysitte tämän veitsen?	Kie vi trovis ĉi tiun tranĉilon?	veitsen	0	0
Älä tuhlaa aikaasi pikkujuttuihin.	Ne malŝparu vian tempon per etaĵoj.	aikaasi	0	0
Kaupungin ulkopuolella kasvaa paljon puita.	Ekster la urbo ekzistas multaj arboj.	puita	0	0
Hän on tottunut käyttämään tuota konetta.	Ŝi kutimas manipuli tiun maŝinon.	konetta	0	0
Voinko ottaa valokuvia täällä?	Ĉu mi rajtas foti ĉi tie?	valokuvia	0	0
Pinokkiolla oli pitkä nenä.	Pinokjo havis longan nazon.	nenä	0	0
Ostan kukkia vaimolleni.	Mi aĉetos florojn por mia edzino.	vaimolleni	0	0
Kuinka me voitimme?	Kiel ni venkis?	voitimme	0	0
Älkää painako nappia.	Ne premu tiun butonon.	nappia	0	0
Aiotko viettää joulun Tomin kanssa?	Ĉu vi pasigas Kristnaskon kun Tomo?	joulun	0	0
Rangaistus seuraa synnistä.	La puno sekvas la pekon.	rangaistus	0	0
Juttelin Tomin kanssa puoli tuntia.	Mi parolis kun Tomaso dum tridek minutoj.	juttelin	0	0
Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	Ŝi posedas la rimarkindan kapablon venki ĉiujn ajn malfacilaĵojn.	kyky	0	0
Tiesitkö sinä, että hän osaa ulkoa kaikki kristillistä kautta edeltävät islantilaiset saagat?	Ĉu vi scias, ke li scias parkere ĉiujn islandajn sagaojn de la antaŭkristana epoko?	ulkoa	0	0
Hän haluaa mennä Amerikkaan.	Li volas veturi al Usono.	amerikkaan	0	0
”Oletko jo tottunut japanilaisiin ruokiin?” ”Minun ei ole tarvinnut tottua niihin. Olen pitänyt niistä kovasti alusta alkaen!”	‘Ĉu vi jam kutimiĝis al la japanaj kuiraĵoj?’ – ‘Ne necesis kutimiĝi al ili. Mi ŝategis ilin de la komenco!’	tottua	0	0
Veden pinnalla uiskentelee sadoittain lehtiä.	Sur la akvo naĝas centoj da folioj.	lehtiä	0	0
Kukkaruukku hajosi.	La florpoto rompiĝis.	hajosi	0	0
Opi nöyryyttä.	Lernu esti humila.	opi	0	0
Älä tuhlaa aikaasi pikkujuttuihin.	Ne malŝparu vian tempon per etaĵoj.	tuhlaa	0	0
Auringonlasku on luonnon kauneimpia näytelmiä.	Sunsubiro estas unu el la plej belaj spektakloj de la naturo.	luonnon	0	0
Pidimme lyhyen lepotauon matkalla.	Ni dumvoje iom paŭzis por ripozi.	pidimme	0	0
En pysty erottamaan Tomia ja hänen pikkuveljeään toisistaan.	Mi ne povas distingi Tomon de lia pli juna frato.	toisistaan	0	0
Tomilla on huono maine.	Tom havas malbonan reputacion.	maine	0	0
Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	Ne forgesu, ke ankaŭ la kato estas familiano kaj estu traktata laŭ tio.	kohdella	0	0
Omistan kissan ja koiran. Kissa on musta, ja koira on valkoinen.	Mi havas katon kaj hundon. La kato estas nigra kaj la hundo estas blanka.	kissan	0	0
He eivät varmaankaan rakastelleet.	Ili probable ne amoris.	varmaankaan	0	0
Minun oli vaikea hyvästellä.	Malfacilis al mi diri adiaŭ.	hyvästellä	0	0
Paska päivässä pitää tohtorin loitolla.	Unu feko tage forigos la kuraciston.	tohtorin	0	0
Lounas on katettu.	La tagmeza manĝo estas preta.	lounas	0	0
Joka poika ja tyttö opetetaan lukemaan ja kirjoittamaan.	Oni instruas al ĉiu knabo kaj knabino legi kaj skribi.	kirjoittamaan	0	0
Kerran kauan sitten täällä oli silta.	Foje antaŭ longe estis ponto ĉi tie.	silta	0	0
Hurrikaani on jo aiheuttanut tuhoa Karibialla.	La uragano jam kaŭzis detruegojn en Karibio.	aiheuttanut	0	0
Englannin puhuminen ei ole helppoa.	Paroli la anglan ne estas facile.	puhuminen	0	0
Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.	Lincoln malĝojis, ĉar li ne gajnis.	lincoln	0	0
Ei pidä liioitella asiaa: loppujen lopuksi se on vain myrsky vesilasissa.	Oni ne troigu la aferon, finfine ĝi estis nur ŝturmo en glaso da akvo.	loppujen	0	0
Milloin olet valmis lähtöön?	Kiam vi pretos por foriri?	lähtöön	0	0
Peskää naamanne ja kätenne.	Lavu vian vizaĝon kaj viajn manojn.	kätenne	0	0
Tom ja Mary eivät kertoneet Johnille, että he haluavat tehdä tuon.	Tom kaj Mary ne rakontis al John, ke ili volas fari tion.	kertoneet	0	0
Maiden välinen tavaranvaihto saavutti ennätystason.	La varinterŝanĝo inter la du landoj atingis rekordan nivelon.	välinen	0	0
Unohtakaa.	Forgesu.	unohtakaa	0	0
Olen allerginen maidolle.	Mi estas alergia kontraŭ lakto.	allerginen	0	0
Tom osaa pelata jalkapalloa.	Tomo scipovas ludi piedpilkadon.	jalkapalloa	0	0
En tiedä vielä mitään viikonlopun suunnitelmista.	Mi scias ankoraŭ nenion pri la semajnofina plano.	viikonlopun	0	0
Soitamme poliisin.	Ni telefonas la policon.	soitamme	0	0
Hän joi liikaa.	Ŝi tro multe drinkis.	joi	0	0
Hän ei siedä puolisonsa käytöstä.	La konduton de sia edzo ŝi ne toleras.	siedä	0	0
En usko, että tuo tekemänne on laillista.	Mi ne kredas, ke tio, kion vi faras, estas laŭleĝa.	laillista	0	0
Saamen kielet ovat Euroopan alkuperäiskieliä ja itämerensuomalaisten kielten lähimpiä sukulaisia.	La sameaj lingvoj estas indiĝenaj lingvoj de Eŭropo kaj plej proksimaj parencoj de la balt-finnaj lingvoj.	euroopan	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Sciencistoj ankoraŭ ne trovis sanigon por kancero.	tutkijat	0	0
Kirja on pöydällä.	La libro estas sur la tablo.	pöydällä	0	0
Tusinoittain kirjeitä odottaa sinua.	Dekoj da leteroj atendas vin.	kirjeitä	0	0
Rakastan tytärtäni.	Mi amas mian filinon.	tytärtäni	0	0
Unohdan aina ihmisten nimet.	Mi ĉiam forgesas nomojn de homoj.	unohdan	0	0
Suomi on hyvin kiinnostava kieli.	La suoma estas lingvo tre interesa.	kiinnostava	0	0
Luulen, että hän on Marin vanhin veli.	Mi pensas, ke li estas la pli maljuna frato de Mary.	vanhin	0	0
Katsokaa pyödällä olevaa kuvaa.	Rigardu la bildon sur la tablo.	olevaa	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Li videble nervozis.	silmin	0	0
Millainen oli päiväsi?	Kiel estis via tago?	päiväsi	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Sciencistoj ankoraŭ ne trovis sanigon por kancero.	keinoa	0	0
Joku on varastanut minun tavarani.	Iu ŝtelis miajn havaĵojn.	tavarani	0	0
Lämpötila on miinus kuusi astetta.	Estas ses gradoj minus.	lämpötila	0	0
Näittekö tuon esityksen?	Ĉu vi vidis tiun spektaĵon?	esityksen	0	0
En pysty kuuntelemaan tuota laulua muistamatta aikaa, jolloin olin lukiossa.	Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	laulua	0	0
Hän leipoi keksejä.	Ŝi bakis biskvitojn.	keksejä	0	0
Hän valmisti päivällistä hänelle.	Li kuiris vespermanĝon por ŝi.	päivällistä	0	0
En pysty unohtamaan teitä.	Mi ne sukcesas forgesi vin.	unohtamaan	0	0
Äiti valmistaa illallista.	Panjo preparas la vespermanĝon.	valmistaa	0	0
Museo avataan aamuyhdeksältā.	La muzeo estas malfermita ekde la 9-a horo matene.	avataan	0	0
Pysähdyimme vähän lepäämään matkalla.	Ni dumvoje iom paŭzis por ripozi.	lepäämään	0	0
Itku pitkästä ilosta.	Plezuron sekvas sufero.	pitkästä	0	0
Vastaan kolmen päivän kuluessa.	Mi respondos ene de tri tagoj.	kuluessa	0	0
Tulevaisuus huolestuttaa minua.	La estonteco maltrankviligas min.	huolestuttaa	0	0
Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	Lia morto estis granda perdo por nia firmao.	kuolemansa	0	0
Linja-auto pysähtyi yllättäen keskelle katua.	La buso haltis abrupte meze de la strato.	pysähtyi	0	0
Tom itkee vieläkin.	Tom ankoraŭ ploras plu.	itkee	0	0
Paulan täytyy auttaa isäänsä keittiössä.	Paŭla devas helpi al sia paĉjo en la kuirejo.	isäänsä	0	0
Mitä kirjoitit eilen?	Kion vi skribis hieraŭ?	kirjoitit	0	0
Tom poltti kirjeen.	Tom forbruligis la leteron.	poltti	0	0
Osaatko ratsastaa hevosella?	Ĉu vi scias rajdi ĉevalon?	ratsastaa	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	esitti	0	0
Odotatko sinä jotain?	Ĉu vi ion atendas?	odotatko	0	0
Emme saa sekoittaa Amerikkaa Yhdysvaltoihin, amerikkalaisia yhdysvaltalaisiin.	Ni ne konfuzu Amerikon kun Usono, Amerikanojn kun Usonanoj.	amerikkalaisia	0	0
Kenelläkään ei ole oikeutta käskeä meitä.	Neniu rajtas ordoni al ni.	kenelläkään	0	0
Ranskassa puhutaan ranskaa.	En Francujo oni parolas la francan.	ranskaa	0	0
Nyt se on virallinen.	Nun ĝi estas oficiala.	virallinen	0	0
Kaikki puhuivat siitä.	Ĉiuj parolis pri ĝi.	puhuivat	0	0
Synnyin ja kasvoin maalla.	Mi naskiĝis kaj edukiĝis en la kamparo.	maalla	0	0
Kuinka kaukana Hakata on täältä?	Kiom distancas Hakata de ĉi tie?	hakata	0	0
Tarvitsemme täysin uuden tavan tehdä töitä.	Ni bezonas tute alian manieron labori.	tavan	0	0
Häm rakensi observatorion tutkiakseen tähtiä.	Li konstruis observatorion por studi la stelojn.	rakensi	0	0
Meidän on tiedettävä olevamme oikeassa.	Ni certe sciu, ke ni pravas.	tiedettävä	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	La aviadilo ĵus ekflugis.	lentokone	0	0
Hiljaisuus on myöntymisen merkki.	Kiu silentas, jesas.	hiljaisuus	0	0
Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.	La rusa kosmoŝipo Sojuz endokiĝis ĉe la Internacia Kosma Stacio.	venäläinen	0	0
Asun Meksikossa, jossa minulla on työpaikka.	Mi loĝas kaj laboras en Meksiko.	työpaikka	0	0
Konsertti oli menestys.	La koncerto estis sukceso.	menestys	0	0
Tomin talo paloi poroksi.	La domo de Tom forbrulis.	paloi	0	0
Tommi maalasi aidan valkoiseksi.	Tomo farbis la barilon blanka.	aidan	0	0
Missä on vessa?	Kie estas la necesejo?	vessa	0	0
Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	yksinkertaisesti	0	0
Miksi muutit mieltäsi?	Kial vi ŝanĝis vian opinion?	muutit	0	0
Uskotko sinä Jumalaan?	Ĉu vi kredas je Dio?	jumalaan	0	0
Tuskin on suurempaa pettymystä kuin se, että suuri ilo sydämessään tulee välinpitämättömien seuraan.	Ekzistas apenaŭ pli granda seniluziiĝo, ol kiam vi venas kun vere granda ĝojo en la koro al indiferentuloj.	pettymystä	0	0
Minulla on punainen pyörä	Mi havas ruĝan biciklon.	pyörä	0	0
Hän on pojista vanhin	Li estas la plej aĝa filo.	pojista	0	0
Oletko japanilainen opiskelija?	Ĉu vi estas japana studento?	opiskelija	0	0
Tiedättekö mitä tehdä, kun rakennuksessa on tulipalo?	Ĉu vi scias, kio farendas, kiam estas fajrego en la konstruaĵo?	rakennuksessa	0	0
Uskotteko johonkin?	Ĉu vi estas religiano?	uskotteko	0	0
Älä unohda allekirjoittaa.	Ne forgesu subskribi.	allekirjoittaa	0	0
Hän oli läsnä kokouksessa.	Ŝi ĉeestis en la kunveno.	kokouksessa	0	0
Haukkuva koira ei pure.	Bojanta hundo ne mordas.	pure	0	0
Olen lesbo.	Mi estas samseksema virino.	lesbo	0	0
Mitä kieltä puhutaan Ranskassa?	Kiun lingvon oni parolas en Francio?	ranskassa	0	0
Hänen rahansa ovat pankissa.	Lia mono estas en la banko.	pankissa	0	0
Minä menen kauppaan.	Mi iras en la butikon.	kauppaan	0	0
Onnistuin pääsemään eroon hänestä.	Mi sukcesis liberigi min de li.	onnistuin	0	0
Olet sopivin henkilö tehtävään.	Vi estas la plej taŭga homo por la posteno.	tehtävään	0	0
Pitkähiuksinen tyttö on nimeltään Judy.	La longhara knabino estas Judy.	judy	0	0
Hän on vielä työssä.	Ankoraŭ li estas en la laborejo.	työssä	0	0
Olinko todella noin tylsävetinen?	Ĉu mi vere estis tiel enua?	olinko	0	0
Saavuttuani kotiin huomasin rahojeni kadonneen.	Veninte hejmen mi rimarkis, ke mi perdis mian monon.	kadonneen	0	0
Minulla oli eilen syntymäpäivä.	Hieraŭ estis mia naskiĝdatreveno.	syntymäpäivä	0	0
En pysty muistamaan, milloin tapasin hänet ensimmäistä kertaa.	Mi ne sukcesas memori, kie mi renkontis ŝin unuafoje.	muistamaan	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	Ŝi vivanta enteriĝis.	elävältä	0	0
Jänis juoksee puutarhassa.	La leporo kuras en la ĝardeno.	juoksee	0	0
Monet kasvit, kuten papyruskaisla, tarvitsevat hyvään kasvuun paljon vettä.	Multaj plantoj, ekzemple papiruso, bezonas multe da akvo por kreski bone.	hyvään	0	0
Tuo tuoli on ruma.	Tiu seĝo malbelas.	tuoli	0	0
Saimme juuri maalattua seinän.	Ni ĵus finfarbis la muron.	seinän	0	0
Hän on joukkueemme arvokkain pelaaja.	Li estas la plej valora ludisto en nia teamo.	pelaaja	0	0
Tunnenko hänet?	Ĉu mi konas rin?	tunnenko	0	0
Mitään ei puutu.	Nenio mankas.	puutu	0	0
Minä kuulun myös Komsomoliin.	Mi ankaŭ estas komsomolanino.	kuulun	0	0
Etkö sinä tiedä, milloin vieraat tulevat?	Ĉu vi ne scias, ke venos gastoj?	vieraat	0	0
Tom haluaa opiskella Bostonissa.	Tom volas studi en Bostono.	opiskella	0	0
Miltä sinusta tuntuisi, jos vaimosi jättäisi sinut?	Kiel vi sentus vin, se via edzino forlasus vin?	tuntuisi	0	0
Tom on hyvä työntekijä.	Tom estas bona laboristo.	työntekijä	0	0
Georgian presidentti tunnusti puolueensa vaalitappion.	La prezidanto de Kartvelujo agnoskis malvenkon de sia partio en la elektoj.	tunnusti	0	0
Hän antoi minulle ihanan lahjan.	Ŝi donis al mi belegan donacon.	ihanan	0	0
Nähdään lounaalla!	Ĝis tagmezo!	lounaalla	0	0
Tunsitko uhrit?	Ĉu vi konis la viktimojn?	tunsitko	0	0
Asuin kolme vuotta Australiassa.	Mi loĝis tri jarojn en Aŭstralio.	asuin	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	loukkaa	0	0
Vaihda lippua, kiitos.	Bonvolu ŝanĝi la flagon.	lippua	0	0
En ole koskaan ollut väkivaltainen ketään kohtaan.	Mi neniam estis perforta al iu ajn.	väkivaltainen	0	0
Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	hetkeen	0	0
Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	La sablo estas flava, kaj ankaŭ la suno estas flava. La sablo kaj la suno estas flavaj.	keltainen	0	0
Leikkauta hiuksesi.	Vi tondigu al vi la harojn.	hiuksesi	0	0
Tuomo paljasti salaisuutensa.	Tomo malkaŝis sian sekreton.	paljasti	0	0
Luen kirjaa sillä välin kun sinä nukut.	Mi legos libron kiam vi estos dormanta.	nukut	0	0
Lyhythousuinen sonni on karannut.	Forkuris bovo kun mallonga pantalono.	karannut	0	0
Hinausautoa ohjasi taitava kuljettaja.	La tiraŭton stiris sperta ŝoforo.	kuljettaja	0	0
Keskittyisit omiin asioihisi.	Atentu vian propran aferon!	omiin	0	0
En pystynyt lakata nauramasta.	Mi ne povis ĉesi ridi.	lakata	0	0
Saatan olla epäsosiaalinen, mutta se ei tarkoita, etten puhuisi ihmisille.	Eble mi estas nesocietema, sed tio ne signifas, ke mi ne parolas kun homoj.	puhuisi	0	0
Voimme matkustaa läpi avaruuden mielikuvituksen voimalla.	La imagopovo ebligas al ni vojaĝi tra la kosmo.	voimalla	0	0
Marian leninki näyttää kalliilta.	La robo de Maria aspektas multekosta.	marian	0	0
Älä unohda äänestää.	Ne forgesu voĉdoni!	äänestää	0	0
Annoimme sen miehelle.	Ni donis ĝin al la viro.	annoimme	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Estas danĝere salti el veturanta trajno.	junan	0	0
Miltä sinusta tuntuisi, jos vaimosi jättäisi sinut?	Kiel vi sentus vin, se via edzino forlasus vin?	jättäisi	0	0
Mikä laukaus!	Kia trafo!	laukaus	0	0
Montako kieltä Euroopassa on?	Kiom da lingvoj estas en Eŭropo?	euroopassa	0	0
Mitä tuo kynä maksaa?	Kiom kostas tiu skribilo?	kynä	0	0
Eilen oli perjantai ja ylihuomenna on maanantai.	Hieraŭ estis vendredo kaj postmorgaŭ estos lundo.	perjantai	0	0
Hän lahjoitti lukemattomia esineitä museolle.	Ŝi donacis sennombrajn aĵojn al la muzeo.	esineitä	0	0
Pelaamme tennistä joka päivä.	Ni ludas tenison ĉiutage.	pelaamme	0	0
Riisi maistuu hyvälle.	La rizo estas bongusta.	hyvälle	0	0
Olen menossa pankkiin.	Mi iras al la banko.	pankkiin	0	0
Hän on koulutettu tyttö.	Ŝi estas edukita knabino.	koulutettu	0	0
Osaan piirtää täydellisesti Brasilian kartan.	Mi povas perfekte desegni mapon de Brazilo.	kartan	0	0
Ostin tuoretta leipää.	Mi aĉetis freŝan panon.	tuoretta	0	0
Tuskin on suurempaa pettymystä kuin se, että suuri ilo sydämessään tulee välinpitämättömien seuraan.	Ekzistas apenaŭ pli granda seniluziiĝo, ol kiam vi venas kun vere granda ĝojo en la koro al indiferentuloj.	suurempaa	0	0
Asun Meksikossa, jossa minulla on työpaikka.	Mi loĝas kaj laboras en Meksiko.	meksikossa	0	0
Tykkäätkö sinä hyönteisistä?	Ĉu vi ŝatas insektojn?	tykkäätkö	0	0
Kaksi plus kaksi on neljä.	Du kaj du estas kvar.	plus	0	0
Sen jälkeen hän itki kolme päivää.	Post tio ŝi tri tagojn ploris.	itki	0	0
Vaikuttiko inflaatio suuresti maidon hintaan?	Ĉu la inflacio tre influis la laktoprezon?	hintaan	0	0
Hän on blondi.	Ŝi havas blondan hararon.	blondi	0	0
Metri maksaa 25 euroa.	Tio kostas 25 eŭrojn metre.	euroa	0	0
Äiti valmistaa illallista.	Panjo preparas la vespermanĝon.	illallista	0	0
Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	Meg estis la sola junulino, kiu surhavis ĵinson.	meg	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Pluvego malebligis min foriri.	sade	0	0
Kävin sairaalassa katsomassa ystävääni.	Mi vizitis amikon en la malsanulejo.	ystävääni	0	0
Kaikki mallit ovat vääriä mutta osa on hyödyllisiä.	Ĉiuj modeloj malĝustas, sed iuj utilas.	vääriä	0	0
Hän harjoittelee joka päivä pianon ääressä.	Ŝi ekzerciĝas ĉiutage ĉe la piano.	ääressä	0	0
Nuorempana kuuntelin Beatlesia.	Junaĝa mi aŭskultis la muzikon de Beatles.	kuuntelin	0	0
Kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta.	Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	monista	0	0
Italian lainojen hinta on laskenut alle 7 prosentin kriisirajan.	La pruntokostoj de Italujo falis sub la krizan limon je 7 procentoj.	prosentin	0	0
Suunnittelen kesän vapaitani.	Mi planas miajn somerajn feriojn.	kesän	0	0
Minua suututtaa, koska joku varasti polkupyöräni.	Mi koleras, ĉar iu ŝtelis mian biciklon.	suututtaa	0	0
Pidän suuresti säilykekurkuista.	Mi ŝategas peklitajn kukumojn.	suuresti	0	0
Pidätkö japanilaisesta ruoasta?	Ĉu vi ŝatas japanan manĝaĵon?	ruoasta	0	0
Tom oli köyhä koko elämänsä.	Tomo estis malriĉa dum sia tuta vivo.	köyhä	0	0
Olet tehnyt hirveän virheen.	Vi faris teruran eraron.	hirveän	0	0
En ole koskaan aiemmin lyönyt ketään.	Mi neniam antaŭe batis iun.	lyönyt	0	0
Tyttö pakeni, koska hänen vanhempansa löivät häntä.	La knabino forkuris, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	vanhempansa	0	0
Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.	Kiam la doloro daŭras, vi nepre konsultu kuraciston.	lääkäriin	0	0
Linnut lentävät usein yhdessä.	Birdoj ofte flugas kune.	linnut	0	0
Hän on DJ.	Li estas DĴ.	dj	0	0
Älkää antako heidän huomata, että pelkäät!	Ne lasu ilin konstati, ke vi timas!	antako	0	0
Ehkä on muita syitä.	Eble estas aliaj kialoj.	syitä	0	0
Robotti karkasi ohjauksesta.	La roboto eskapis el la regado.	robotti	0	0
Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	kappaleen	0	0
Kallion huipulla seisoo vanha linna.	Malnova kastelo staras supre sur la rokmuro.	huipulla	0	0
Tässä kirjassa on paljon kuvia.	Ĉi tiu libro enhavas multajn bildojn.	kirjassa	0	0
Tom nosti kortit ja alkoi sekoittaa niitä.	Tom prenis la kartojn kaj ekmiksis ilin.	nosti	0	0
Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.	Tom loĝas en Ĉikago jam unu jaron.	chicagossa	0	0
Tom janoi kostoa.	Tomo havas venĝdeziron.	kostoa	0	0
Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.	Kiam ilia ĉefo mortis, ili metis lian korpon en grandan tombon.	hautaan	0	0
Tapasin Tomin joitakin minuutteja sitten.	Mi vidis Tomon antaŭ kelkaj minutoj.	tomin	0	0
Tuletko vaimokseni?	Ĉu vi volas edziniĝi kun mi?	vaimokseni	0	0
Asutko Sasayamassa?	Ĉu vi loĝas en Sasayama?	asutko	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Folioj falas en aŭtuno.	lehdet	0	0
Haluaisin osata puhua ranskaa paremmin!	Mi ŝatus povi paroli pli bone la francan!	osata	0	0
Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.	Tertremo povas okazi kiam ajn.	sattua	0	0
Minä vastasin johtajalle.	Mi respondis al la direktoro.	vastasin	0	0
Juhlimme hänen syntymäpäiviään.	Ni festis lian naskiĝtagon.	juhlimme	0	0
Luuletko, että järjestin sen tuolla tavalla?	Ĉu vi opinias, ke mi aranĝis ĝin tiele?	järjestin	0	0
Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	tapahtumia	0	0
Hän valitsee aina kalleimman ruoan listalta.	Ŝi ĉiam elektas la plej multekostan pladon en la menuo.	valitsee	0	0
Tyttöystäväni on kiinalainen.	Mia amikino estas ĉinino.	kiinalainen	0	0
Tiedän, että on melko myöhä, mutta pahastutko, jos tulen nyt käymään? Minun täytyy puhua kanssasi eräästä asiasta.	Mi scias, ke estas iel malfrue, sed ĉu vi malkonsentus, se mi venas al vi nun? Mi havas ion, kion mi bezonas priparoli kun vi.	eräästä	0	0
Minulla on ystävä Englannissa.	Mi havas amikon en Anglujo.	englannissa	0	0
Älä tuomitse ihmisiä ulkonäön mukaan!	Ne juĝu homojn laŭ ilia aspekto!	tuomitse	0	0
Poista naamiosi.	Demetu vian maskon.	poista	0	0
Hänen siskonsa valmistui lääkäriksi.	Ŝia fratino fariĝis kuracisto.	siskonsa	0	0
Tämä vaikuttaa liian hyvältä ollakseen totta.	Tio aspektas tiel bele, ke estas dubinde, ĉu ĝi veras.	ollakseen	0	0
Suuressa pullossa on vihreää nestettä.	Estas verda likvo en la granda botelo.	vihreää	0	0
Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.	Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	netistä	0	0
Herätä minut huomenna kuudelta aamulla.	Bonvolu veki min je la sesa morgaŭ matene.	kuudelta	0	0
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	Ŝi estas aĉetanta librojn en la librejo.	ostamassa	0	0
Tom nosti kortit ja alkoi sekoittaa niitä.	Tom prenis la kartojn kaj ekmiksis ilin.	kortit	0	0
He tykkäävät musiikista.	Ili ŝatas muzikon.	musiikista	0	0
Emme antaneet Tomin laulaa.	Ni ne lasis Tomon kanti.	antaneet	0	0
Olipa kerran äärimmäisen turhamainen keisari, joka välitti vaatteistaan, mutta ei kansastaan.	Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	äärimmäisen	0	0
Tuo vanha pöytä on vielä käytössä.	Tiu malnova tablo ankoraŭ estadas en uzo.	käytössä	0	0
Rouva Woods oli todella hyvä laittamaan ruokaa.	Sinjorino Wood estis tre lerta pri kuirado.	laittamaan	0	0
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	Tom ne volis fari ilian malpuran laboron.	työtään	0	0
Minun isoäitini asuu maaseudulla.	Mia avino loĝas en la provinco.	isoäitini	0	0
Tiesitkö, että norsuilla on kaksi valtavaa korvaa, mutta siitä huolimatta ne eivät ymmärrä sinua?	Ĉu vi scias, ke la elefantoj havas du grandegajn orelojn, sed tamen ne komprenas vin?	korvaa	0	0
Oli lämmin, joten avasin ikkunan.	Estis varme, do mi malfermis la fenestron.	avasin	0	0
Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	La ĉevalo havas kvar piedojn, kaj tamen stumblas.	jalkaa	0	0
Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.	Ni ekos je la dua, se la pluvo ĉesos ĝis tiam.	kahdelta	0	0
Tuo on eilen näkemäni poika.	Jen la knabo, kiun mi vidis hieraŭ.	näkemäni	0	0
Sinä et ole juurikaan muuttunut.	Vi apenaŭ aliiĝis.	juurikaan	0	0
Antakaa rahat pojalleni.	Donu la monon al mia filo.	pojalleni	0	0
En halua tätä hattua. Onko mitään, missä olisi pienempi lieri?	Mi ne volas ĉi tiun ĉapelon. Ĉu estas iu kun rando malpli granda?	pienempi	0	0
Lukitse ovi.	Ŝlosu la pordon.	lukitse	0	0
Haluaisin kokeilla tätä uutta mallia ennen kuin ostan sen.	Mi deziras testi tiun novan modelon, antaŭ ol ĝin aĉeti.	mallia	0	0
Se oli sadan dollarin seteli.	Ĝi estis bileto de cent dolaroj.	sadan	0	0
Varo! Seinillä on korvat.	Atentu! La muroj havas orelojn.	korvat	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Ĉiuj ĉevaloj estas bestoj, sed ne ĉiuj bestoj estas ĉevaloj.	hevosia	0	0
Tommi tilasi kalaa.	Tomo mendis fiŝaĵon.	tilasi	0	0
Kop, kop. Kuka siellä?	Frap, frap. Kiu estas tie?	kop	0	0
Koirani haukkuu aina postinkantajaa.	Mia hundo ĉiam bojas kontraŭ leterportisto.	koirani	0	0
Alkuun Tom oli ujo.	Komence Tomo estis timema.	ujo	0	0
Aterian jälkeen pyysin laskun.	Post la manĝo mi petis pri la fakturo.	laskun	0	0
Tuntuu kuin olisin orja.	Mi sentas min kiel sklavo.	orja	0	0
Kadotin aurinkolasini.	Mi perdis miajn sunokulvitrojn.	kadotin	0	0
Tiedätkö sinä reitin?	Ĉu vi scias la vojon?	reitin	0	0
Huonon sään takia en mennyt.	Pro la malbona vetero mi ne iris.	huonon	0	0
Italian lainojen hinta on laskenut alle 7 prosentin kriisirajan.	La pruntokostoj de Italujo falis sub la krizan limon je 7 procentoj.	laskenut	0	0
Jannea ei huvittanut ruveta maalaamaankaan, vaikka hän tavallisesti piti siitä kovasti.	Janne eĉ ne emis komenci pentri, kvankam tio ordinare tre plaĉis al li.	ruveta	0	0
Miksi muutit mieltäsi?	Kial vi ŝanĝis vian opinion?	mieltäsi	0	0
Miksi sinä täällä seisot?	Kial vi staras ĉi tie?	seisot	0	0
Miksi sinä et voi kiirehtiä?	Pro kio vi ne povas rapidi?	kiirehtiä	0	0
Soita minulle puoli seitsemältä.	Bonvolu telefoni al mi je la sesa kaj duono.	seitsemältä	0	0
Käyttäkää sitä varoivaisesti.	Uzu ĝin singarde.	käyttäkää	0	0
Mis keittiö o?	Kie estas la kuirejo?	keittiö	0	0
Tiedätkö, että pilantuneet munat kelluvat vedessä?	Ĉu vi sciis, ke putrintaj ovoj flosas sur la akvo?	munat	0	0
Ettehän te edes tunne häntä.	Vi eĉ ne konas ilin.	ettehän	0	0
Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	Laŭ la pozicio de la vundoj sur la korpo, la polico povis ekkoni, ke la atakanto estas maldekstramana.	sijainnin	0	0
Caesar tai ei mitään	Aŭ Cezaro aŭ nenio.	caesar	0	0
Syytetty tuomittiin kuolemaan.	La akuzito estis kondamnita je morto.	syytetty	0	0
Tänä kesänä haluan matkalle, mutta en tiedä minne.	Ĉi-somere mi volas forvojaĝi, sed mi ne scias kien.	kesänä	0	0
Jannea ei huvittanut ruveta maalaamaankaan, vaikka hän tavallisesti piti siitä kovasti.	Janne eĉ ne emis komenci pentri, kvankam tio ordinare tre plaĉis al li.	tavallisesti	0	0
Monissa taloissa on punaiset kattotiilet.	Multe da domoj havas ruĝtegolan tegmenton.	punaiset	0	0
Suuressa pullossa on vihreää nestettä.	Estas verda likvo en la granda botelo.	suuressa	0	0
Vanhemmat ovat jonkin verran hermona.	La gepatroj iom nervozas.	hermona	0	0
Tom riisui paidan päältään.	Tom demetis sian ĉemizon.	paidan	0	0
Paperi on valkoista, mutta lumi on valkoisempaa.	La papero estas tre blanka, sed la neĝo estas pli blanka.	paperi	0	0
Iltaisin opiskelin saksaa.	Vespere mi lernis la germanan.	iltaisin	0	0
Huono sää pilasi seremonian.	La malbona vetero difektis la ceremonion.	pilasi	0	0
Kupari johtaa hyvin sähköä.	Kupro bone konduktas elektron.	sähköä	0	0
Laita takkisi päälle.	Surmetu vian mantelon!	takkisi	0	0
Kuka lohduttaa minua?	Kiu konsolos min?	lohduttaa	0	0
Mitä isosiskosi nykyisin tekee?	Kion faras nuntempe via pliaĝa fratino?	nykyisin	0	0
Jefferson ei ollut valmis luopumaan suunnitelmastaan.	Jefferson ne pretis rezigni sian planon.	luopumaan	0	0
Terve tuloa!	Bonvenon!	tuloa	0	0
Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	virhettä	0	0
Olipa kerran sievä tyttönen.	Estis iam bela knabineto.	sievä	0	0
Tänään pelasin vain pelejä.	Hodiaŭ mi nur distris min per ludoj.	pelejä	0	0
Hän käy ostoksilla naapurin ruokakaupassa.	Ŝi aĉetadas en najbara nutraĵvendejo.	naapurin	0	0
Hän piti kiirettä ehtiäkseen vielä junaan.	Li hastis por ankoraŭ atingi la trajnon.	junaan	0	0
Mihin aikaan nouset sängystä?	Je la kioma horo vi do ellitiĝos?	sängystä	0	0
Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	koita	0	0
Lento lähti varhain aamulla.	La aviadilo ekforiris frumatene.	varhain	0	0
Minulle ei vielä ole maksettu.	Oni ankoraŭ ne pagis min.	maksettu	0	0
Se on meidän ainoa mahdollisuutemme.	Estas via sola eblo.	mahdollisuutemme	0	0
Älkää tehkö, mitä Tom sanoo.	Vi ne faru, kion Tom diras.	tehkö	0	0
Hän selitti miksi koe epäonnistui.	Li klarigis kial la eksperimento malsukcesis.	epäonnistui	0	0
Aika on ohikiitävä yhdistelmä muistoja ja toivoa.	La tempo estas pasema kombinaĵo de memoro kaj espero.	yhdistelmä	0	0
Aion siivota huoneeni.	Mi intencas purigi mian ĉambron.	huoneeni	0	0
Isäni nukkui läpi koko elokuvan.	Mia patro dormis dum la tuta filmo.	nukkui	0	0
Oppia ikä kaikki.	La homo lernas dum la tuta vivo.	ikä	0	0
Tomilla on tatuointi rinnassa.	Tomo havas tatuaĵon sur sia brusto.	tatuointi	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	La konstruaĵo, kies tegmenton vi vidas, estas nia preĝejo.	katto	0	0
Vietin junassa kaksitoista tuntia.	Mi pasigis dek du horojn en la trajno.	junassa	0	0
Näimme hänet lentokentällä.	Ni vidis ŝin en la flughaveno.	lentokentällä	0	0
Hän tunnisti minut heti.	Li tuj rekonis min.	tunnisti	0	0
Tulen seuraavalla bussilla.	Mi prenos la sekvan buson.	bussilla	0	0
Emme saata lapsia kouluun.	Ni ne akompanas la infanojn al la lernejo.	saata	0	0
Veden pinnalla uiskentelee sadoittain lehtiä.	Sur la akvo naĝas centoj da folioj.	pinnalla	0	0
Huh mikä helpotus!	Kia senŝarĝigo!	helpotus	0	0
”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	lyhyesti	0	0
Etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?	Ĉu vi ankoraŭ ne decidiĝis?	päätöstä	0	0
Tom nappasi pallon kiinni yhdellä kädellä.	Tom kaptis la pilkon per unu mano.	nappasi	0	0
Miksi te kerrotte minulle kaiken tämän?	Kial vi rakontas al mi ĉi ĉion?	kerrotte	0	0
Tom löysi istumapaikan oven vierestä.	Tomo trovis sidlokon apud la pordo.	vierestä	0	0
Haluan mennä Englantiin.	Mi volas iri al Anglujo.	englantiin	0	0
Älä allekirjoita dokumenttia lukematta sitä.	Ne subskribu la dokumenton antaŭ ol legi ĝin.	allekirjoita	0	0
Minkä maan kansalainen olet?	Kiu estas via nacieco?	kansalainen	0	0
Tarvitsen raitista ilmaa.	Mi bezonas freŝan aeron.	raitista	0	0
Mihin menitte viime viikonloppuna?	Kien vi iris en la pasinta semajnfino?	menitte	0	0
Joka tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	myrskyn	0	0
Älä sure.	Ne lamentu.	sure	0	0
Saanko katsoa paketin sisällön?	Ĉu mi rajtas rigardi la enhavon de la pako?	paketin	0	0
Laivan miehistön täytyy totella kapteenia.	La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	miehistön	0	0
En ole koskaan nähnyt hänen auttavan isäänsä.	Mi neniam vidis ŝin helpi sian patron.	auttavan	0	0
Onko se ilmainen?	Ĉu ĝi estas senkosta?	ilmainen	0	0
Kivi on painava.	La ŝtono estas peza.	painava	0	0
Kukaan ei voi estää minua puhumasta Marikalle.	Neniu povas malhelpi al mi paroli kun Márika.	puhumasta	0	0
Se kaasu haisee pahalta.	Tiu gaso malbonodoras.	kaasu	0	0
Onnistuin juuri ja juuri pakenemaan.	Mi apenaŭ eskapis.	pakenemaan	0	0
Ei Roomaakaan päivässä rakennettu.	Romo ne estis konstruita en unu tago.	rakennettu	0	0
Hän pesee autoa.	Li lavas la aŭton.	pesee	0	0
Tuo kakku on hyvää.	Tiu kuko delicas.	kakku	0	0
Jos tarvitsette kirjoja, hyödyntäkää kirjastossa olevia.	Se vi bezonas librojn, profitu de tiuj en la biblioteko.	olevia	0	0
Postmoderni linnani sijaitsee Cancúnissa.	Mia postmoderna kastelo situas en Kankuno.	sijaitsee	0	0
Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.	Meksiko estas lando kiu limas Usonon.	yhdysvaltojen	0	0
Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	La suno brilas el blua ĉielo.	paistaa	0	0
Huomaan, että ymmärsit Kafkaa oikein, ehkäpä jopa paremmin kuin hän ymmärsi itse itseään.	Mi vidas, ke vi ĝuste komprenis Kafka, eble pli bone ol li komprenis sin mem.	ymmärsi	0	0
Hän suuttui huonosti käyttäytyvälle pojalle.	Ŝi koleriĝis pro la malbonkonduta knabo.	suuttui	0	0
Olen eksynyt.	Mi estas perdita.	eksynyt	0	0
Äitiään ei voi valita.	Oni ne povas elekti la patrinon.	äitiään	0	0
Esität tyhmiä kysymyksiä.	Vi starigas stultajn demandojn.	esität	0	0
Laita televisiota hiljaisemmalle.	Pli mallaŭtigu la televidilon.	televisiota	0	0
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.	Ŝi ne povis reteni siajn larmojn.	estämään	0	0
Joka tuulen kylvää, se myrskyn niittää.	Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.	tuulen	0	0
Luonto on kaunis.	La naturo estas bela.	luonto	0	0
Aamiainen on valmis.	La matenmanĝo pretas.	aamiainen	0	0
Purskahdin itkemään.	Mi ekploris.	itkemään	0	0
Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.	La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	juutalaiset	0	0
Aika kuluu liian nopeasti!	La tempo pasas tro rapide!	kuluu	0	0
Keitetään ja syödään kalat!	Ni kuiru kaj manĝu la fiŝaĵon!	kalat	0	0
Oletko sinä englantilainen?	Ĉu vi estas anglo?	englantilainen	0	0
Varmista, että haet minut viideltä, kiitos.	Certigu kolekti min je la kvina, mi petas.	viideltä	0	0
Tämä on (valo)kuva maalauksestani.	Tio ĉi estas foto de mia pentraĵo.	valokuva	0	0
Olette kuulemma sairaita.	Onidire vi malsanas.	sairaita	0	0
Oletteko yrittänyt käynnistää tietokoneenne uudelleen?	Ĉu vi provis restartigi vian komputilon?	käynnistää	0	0
Joskus minulta loppuvat rahat.	Fojfoje elĉerpiĝas mia mono.	loppuvat	0	0
Meneekö kaikki toiveittesi mukaan?	Ĉu ĉio konformas al viaj deziroj?	meneekö	0	0
Synnyin ja kasvoin maalla.	Mi naskiĝis kaj edukiĝis en la kamparo.	kasvoin	0	0
Miksi ihmiset ovat kateellisia toisilleen?	Kial la homoj envias unu la alian?	toisilleen	0	0
Kaada!	Verŝu!	kaada	0	0
”Ottaisitko toisen kupin kahvia?” ”Ei kiitos.”	„Ĉu vi volas havi ankoraŭ unu tason da kafo?” – „Ne, dankon.”	kupin	0	0
Onko tämä sinun kirjasi?	Ĉu ĉi tiu estas via libro?	kirjasi	0	0
Koska oli sunnuntai, kaupat eivät olleet auki.	Ĉar estis dimanĉo, la vendejoj ne estis malfermitaj.	sunnuntai	0	0
Rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.	Fero sufiĉe bone konduktas varmon.	lämpöä	0	0
Englanti ei sovi rikkaille.	La angla ne taŭgas al riĉuloj.	englanti	0	0
Yritä vähintäänkin tulla hyvissä ajoin!	Almenaŭ provu alveni ĝustatempe!	hyvissä	0	0
Uskotko, että Tom lähtee vapaaehtoisesti?	Ĉu vi opinias, ke Tomo iras libervole?	vapaaehtoisesti	0	0
Meg oli ainoa tyttö, jolla oli farkut jalassa.	Meg estis la sola junulino, kiu surhavis ĵinson.	jalassa	0	0
Huonon sään takia maanviljelijät kärsivät satomenetyksistä.	Kultivistoj suferis rikoltoperdojn pro malbona vetero.	kärsivät	0	0
Miehen puheet ja teot eivät sovi yhteen.	Liaj vortoj ne kongruas kun liaj agoj.	puheet	0	0
Piditkö Lindan konsertista?	Ĉu vi ŝatis la koncerton de Linda?	piditkö	0	0
Tom ei osaa erottaa halpaa ja kallista viiniä toisistaan maun perusteella.	Tom ne povas distingi la gustodiferencon inter multekosta kaj malmultekosta vinoj.	halpaa	0	0
Mitäpä jos menisimme taksilla?	Kial ni ne prenas taksion?	menisimme	0	0
Seurasimme peuran jättämää jälkeä.	Ni sekvis la spuron postlasitan de la cervo.	jälkeä	0	0
Minun pitää sanoa hänelle, että puhelin soi hänen poissa ollessaan.	Mi diru al ŝi, ke la telefono sonoris, kiam ŝi estis for.	ollessaan	0	0
Tämä on tehty puusta.	Ĉi tio estas farita el ligno.	puusta	0	0
Rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.	Fero sufiĉe bone konduktas varmon.	johdattaa	0	0
Tiellä on jäätä.	Estas frosto sur la vojo.	jäätä	0	0
Tytöllä on aurinkolasit.	Ŝi havas sunokulvitrojn.	tytöllä	0	0
Kuinka monella kielellä osaat sanoa ”hei”?	En kiom da lingvoj povas vi diri "Saluton"?	monella	0	0
Mikä vain kello kelpaa, kunhan se on halpa.	Ajna horloĝo taŭgos, dum ĝi estas malmultekosta.	halpa	0	0
Oletko jo hereillä? – Olen, äiti herätti minut juuri.	Ĉu vi estas jam vekiĝinta? - Jes, mi estas ĵus vekita de mia patrino.	herätti	0	0
Lisää suolaa lihaan.	Metu salon sur vian viandon.	suolaa	0	0
Käy makuulle sohvalle!	Ekkuŝu sur la kanapo!	makuulle	0	0
Kaikki tiet vievät Roomaan.	Ĉiuj stratoj kondukas al Romo.	tiet	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen amas sian edzinon.	vaimoaan	0	0
Join kahvin.	Mi trinkis la kafon.	kahvin	0	0
Söimme jo.	Ni jam manĝis.	söimme	0	0
Rakas Mary, minua ilahduttaa, ettei minun tarvitse pitää puhetta vaan pitää suuni kiinni.	Kara Manjo, mi ĝojas, ke mi ne bezonas fari paroladon, sed teni la buŝon.	suuni	0	0
Hän on ulkomailla.	Li estas en eksterlando.	ulkomailla	0	0
En luota kehenkään.	Mi fidas neniun.	kehenkään	0	0
Mikä on Euroopan korkein vuori?	Kiu estas la plej alta monto en Eŭropo?	korkein	0	0
Me molemmat, hän ja minä, olemme sen kerhon jäseniä.	Kaj li kaj mi estas anoj de tiu klubo.	jäseniä	0	0
Satamassa on paljon laivoja.	Estas multaj ŝipoj en la haveno.	satamassa	0	0
Hän remontoi vanhoja taloja.	Ŝi renovigis la malnovajn domojn.	taloja	0	0
Olin työssä iltaan asti.	Mi estis ĝis vespero ĉe la laboro.	iltaan	0	0
En tiennyt, mistä pääsisin bussin kyytiin.	Mi ne sciis kie preni la aŭtobuson.	pääsisin	0	0
Kaapissa on... Ei, en sanokaan mitä kaapissa on; se jää suureksi salaisuudekseni.	En la ŝranko estas ... ne, mi ne diras, kio estas en la ŝranko; tio restas mia granda sekreto.	kaapissa	0	0
Miksi katsoit toiseen suuntaan, kun tapasit hänet?	Kial vi rigardis alidirekten, kiam vi renkontis lin?	katsoit	0	0
Pyydän lupaa nousta laivaan.	Mi petas la permeson veni surŝipe.	laivaan	0	0
Annoin koirien kärsiä nälkää.	Mi malsatigis la hundojn.	nälkää	0	0
Tom vietti elämänsä auttaen ihmisiä.	Tomo pasigis sian tutan vivon, helpante homojn.	vietti	0	0
Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.	Lia morto estis granda perdo por nia firmao.	menetys	0	0
Hän kärsi kohtalon kovat iskut.	Li suferis pezan baton de la sorto.	kovat	0	0
Tiedätkö sinä, että raaka liha on pahaksi terveydelle?	Ĉu vi scias, ke kruda viando estas malbona por la sano?	liha	0	0
Kuka sen sinulle antoi? Ostin sen omilla rahoillani.	"Kiu ĝin donis al vi?" "Mi ĝin aĉetis per mia mono."	omilla	0	0
Onko tämä käännös oikein?	Ĉu ĉi tiu traduko estas ĝusta?	käännös	0	0
Hän valmisti minulle illallisen.	Li preparis por mi tagmanĝon.	illallisen	0	0
Sinun on siivottava huoneesi.	Vi devas purigi vian ĉambron.	huoneesi	0	0
Olen juuri löytänyt Tatoeban pimeän puolen.	Mi ĵus malkovris la malhelan flankon de Tatoeba.	pimeän	0	0
Minulla ei ole mitään tekemistä sen onnettomuuden kanssa.	Mi neniel rilatas al tiu akcidento.	onnettomuuden	0	0
Minua on pyydetty pitämään esitelmä astronomiasta.	Oni petis min prelegi pri astronomio.	pyydetty	0	0
En kuvitellut, että olisit täällä.	Mi ne imagis, ke vi estos tie ĉi.	kuvitellut	0	0
Odotan vaimoasi.	Mi atendas vian edzinon.	vaimoasi	0	0
Ruumis ei ole vielä noussut pintaan.	La kadavro ankoraŭ ne surakviĝis.	pintaan	0	0
Yllättäen hän purskahti nauramaan.	Subite ŝi ekridis.	nauramaan	0	0
Hän oli jättänyt pyörän sateeseen	Li lasis la biciklon en la pluvo.	pyörän	0	0
Minulla oli eilen aamulla ajanvaraus lääkärille.	Mi havis rendevuon kun la kuracisto hieraŭ matene.	lääkärille	0	0
Mitä naurat?	Pri kio vi ridas?	naurat	0	0
Noilla "ystävilläsi" on huono vaikutus sinuun.	Tiuj "amikoj" havas malbonan influon al vi.	noilla	0	0
Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	tiede	0	0
"Monelta heräät?" "Herään kahdeksalta."	„Je la kioma horo vi ellitiĝas?” – „Mi ellitiĝas je la oka.”	herään	0	0
Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	Tom estas maldekstramana, sed li skribas per la dekstra mano.	kädellä	0	0
Kun oli kovin kylmää, jäimme kotiin.	Ĉar estis tre malvarme, ni restis hejme.	jäimme	0	0
Pidä joka hetki varasi liukkaalla jalkakäytävällä.	Atentu en ĉiu momento sur la glata trotuaro.	varasi	0	0
Murha pitäisi rangaista kuolemalla.	Murdon oni devus puni per morto.	rangaista	0	0
Presidentti oli vakuuttunut sodan syttymisestä.	La prezidanto certis pri tio, ke ekestos milito.	vakuuttunut	0	0
Syötä kasetti videolaitteeseen.	Via avino dancas kun tri kolbasoj.	syötä	0	0
Pese naamasi ja kätesi.	Lavu vian vizaĝon kaj viajn manojn.	naamasi	0	0
Tom on Maryn naapuri.	Tomo estas la najbaro de Manjo.	maryn	0	0
Muistan, että panin oven lukkoon.	Mi memoras, ke mi ŝlosis la pordon.	lukkoon	0	0
Lainasin hänelle 500 dollaria korotta.	Mi pruntis al ŝi senintereze 500 dolarojn.	lainasin	0	0
Vieraat nukkuvat tässä huoneessa.	La gastoj dormas en tiu ĉi ĉambro.	nukkuvat	0	0
Hän asui Lontoon keskustassa.	Li vivis en la centro de Londono.	keskustassa	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	La trajno haltas en ĉiu stacio.	pysähtyy	0	0
Ripustakaa maalaus.	Pendigu la pentraĵon.	maalaus	0	0
Pelottaako Tom sinua?	Ĉu vi estis timigata de Tom?	pelottaako	0	0
Itävalta pelasi Australiaa vastaan.	Aŭstrio ludis kontraŭ Aŭstralio.	pelasi	0	0
Tänään on lauantai.	Hodiaŭ estas sabato.	lauantai	0	0
”Missä sinä söit lounasta?” ”Ravintolassa.”	„Kie vi tagomanĝis?“ – „En gastejo.“	söit	0	0
Hän ei puhu espanjaa.	Li ne parolas hispane.	espanjaa	0	0
Hänellä oli sininen takki, jonka selässä luki "Urhea".	Li surhavis bluan jakon, sur kies dorso estis skribite: "Brave."	selässä	0	0
Oletko kirjastossa?	Ĉu vi estas en la biblioteko?	kirjastossa	0	0
Myöhästyin viimeisestä junasta viime perjantaina.	Mi maltrafis la lastan trajnon la pasintan vendredon.	myöhästyin	0	0
Tietääkö isäsi, että olet rikkonut kellosi?	Ĉu via patro scias, ke vi rompis vian horloĝon?	rikkonut	0	0
Laulan kauniin laulun.	Mi kantas belan kanton.	laulan	0	0
Minulla on matala verenpaine.	Mi havas malaltan sangopremon.	verenpaine	0	0
Japanin väestömäärä ylittää Ranskan ja Britannian yhteenlasketun väestömäärän.	La japanuja loĝantaro superas tiujn de Francujo kaj Britujo kune.	japanin	0	0
Viime vuonna onnistuimme vähentämään työttömyyttä kymmenen prosenttia.	Pasintjare ni sukcesis malaltigi la senlaborecon je 10%.	onnistuimme	0	0
Ah! Kiitos, rakas.	Ha! Dankon, kara.	ah	0	0
Tomilla on veli, mutta en saa hänen nimeään päähäni.	Tomo havas fraton, sed lia nomo ne venas al mia kapo.	päähäni	0	0
Me kaksi olemme täten erilaisia.	Ni du estas tiel malsamaj.	täten	0	0
Hän teki tehtävänsä hyvin.	Li plenumis sian taskon bone.	tehtävänsä	0	0
Menen junalla töihin joka päivä.	Mi ĉiutage iras laborejen per la trajno.	junalla	0	0
Tämä on leijona.	Tio ĉi estas leono.	leijona	0	0
Tomin iho on tumma.	Tomo havas malhelan haŭton.	tumma	0	0
Tätini lähetti minulle syntymäpäivälahjan.	Mia onklino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	tätini	0	0
Sanoin teille, että älkää koskeko minuun.	Mi diris al vi, ke vi ne tuŝu min.	koskeko	0	0
Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.	Viaj ideoj estas iom eksmodaj.	ideasi	0	0
Laivan miehistön täytyy totella kapteenia.	La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	totella	0	0
Onko sinulla kuumetta?	Ĉu vi havas febron?	kuumetta	0	0
Ne saapuivat yksi toisensa jälkeen.	Ili alvenis unu post la alia.	saapuivat	0	0
Tomin äidinkieli on ranska.	La gepatra lingvo de Tomo estas la franca.	ranska	0	0
En tunne heistä kumpaakaan.	Mi konas neniun de ambaŭ.	kumpaakaan	0	0
Tom ei voinut olla ajattelematta Maria.	Tomo ne povis ne pensi pri Manjo.	ajattelematta	0	0
He odottivat häntä tuntikausia.	Dum horoj ili atendis lin.	tuntikausia	0	0
Tupakointi julkisissa tiloissa ja työpaikoilla on kiellettyä Brasialiassa.	En Brazilo estas malpermesite fumi en publikaj ejoj kaj laborejoj.	kiellettyä	0	0
Tom tahtoo oppia joitakin ranskalaisia lauluja.	Tom volas lerni kelkajn francajn kantojn.	ranskalaisia	0	0
Onnistuin pääsemään eroon hänestä.	Mi sukcesis liberigi min de li.	pääsemään	0	0
Kuka täällä on nopein?	Kiu estas la plej rapida ĉi tie?	nopein	0	0
Haluan sinistä täytekakkua.	Mi volas bluan torton.	sinistä	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Sciencistoj ankoraŭ ne trovis sanigon por kancero.	syövän	0	0
Yritä vähän kovemmin.	Vi iomete pli multe klopodu.	kovemmin	0	0
Mitäpä jos menisimme taksilla?	Kial ni ne prenas taksion?	mitäpä	0	0
Olen täällä kymmeneen asti.	Mi restos ĉi tie ĝis la deka horo.	kymmeneen	0	0
Laiva saapui satamaan mukanaan jättikokoisia metallisia laatikoita.	La ŝipo alvenis al la haveno kun gigantaj metalaj skatoloj.	satamaan	0	0
George Soros oppi esperanton nuorella iällä, mutta koskaan ei ole vahvistettu, että se olisi hänen äidinkielensä.	George Soros lernis Esperanton ekde sia junaĝo sed oni neniam konfirmis, ke li estas denaskulo.	oppi	0	0
Syytetty tuomittiin kuolemaan.	La akuzito estis kondamnita je morto.	tuomittiin	0	0
Minä pelasin tennistä.	Mi ludis tenison.	pelasin	0	0
Kahden lasillisen jälkeen hän muuttui puheliaaksi.	Post la dua glaso li iĝis babilema.	lasillisen	0	0
Etkö sinä tiedä, että on epäkohteliasta kysyä naiselta hänen ikäänsä?	Ĉu vi ne scias, ke estas malĝentile demandi virinon pri ŝia aĝo?	naiselta	0	0
Japanin väestömäärä ylittää Ranskan ja Britannian yhteenlasketun väestömäärän.	La japanuja loĝantaro superas tiujn de Francujo kaj Britujo kune.	britannian	0	0
On julmaa pilkata sokeita.	Kruelas moki blindulon.	julmaa	0	0
En ole lukenut vielä romaanin viimeistä sivua.	Mi ankoraŭ ne legis la lastan paĝon de tiu romano.	sivua	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	valoon	0	0
Tomin silmät ovat siniset.	Tomo havas bluajn okulojn.	siniset	0	0
Työtä valvova arkkitehti Americo Carrillo kuvaili kirkkoa "Perun siirtomaa-ajan helmeksi".	Americo Carrillo, la arkitekto kiu estis direktanta la laboron, priskribis la preĝejon kiel "juvelo de la kolonia epoko de Peruo."	perun	0	0
Saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä.	Germanujo metos finon al nuklea energio en 2022.	saksa	0	0
En tiennyt, missä nousta bussiin.	Mi ne sciis kie preni la aŭtobuson.	bussiin	0	0
Menimme leikkimään puistoon.	Ni iris al la parko por ludi.	puistoon	0	0
Heillä on kaksitoista lasta.	Ili havas dek du infanojn.	kaksitoista	0	0
Saamen kielet ovat Euroopan alkuperäiskieliä ja itämerensuomalaisten kielten lähimpiä sukulaisia.	La sameaj lingvoj estas indiĝenaj lingvoj de Eŭropo kaj plej proksimaj parencoj de la balt-finnaj lingvoj.	sukulaisia	0	0
Hänellä on vaalea tukka.	Li havas blondajn harojn.	vaalea	0	0
Jos meidän länsimainen elämäntapa siirrettäisiin kaikille, maapallon kantokyky ylittyisi monenkertaisesti. Tarvitsisimme vähintään viisi uutta maapalloa.	Nia vivstilo en la okcidenta mondo – transdonita al ĉiuj – multe superus la kapablojn de la tero. Por tio ni bezonus almenaŭ kvin novajn terojn.	maapallon	0	0
Otan vain mehua.	Mi trinkos nur sukon.	mehua	0	0
Japani on kumma maa.	Japanujo estas stranga lando.	kumma	0	0
Se katselee molempiin suuntiin.	Ĝi rigardas en ambaŭ direktoj.	katselee	0	0
Etkö sinä tiedä, että sinä olet koko kylän pilkan kohteena?	Ĉu vi ne scias, ke vi estas la mokato de la tuta urbo?	kohteena	0	0
”Teillä on kallis maku!” huudahti myyjä. ”Oletteko varma, että ette halua ensin katsella meidän edullisempia vaihtoehtojamme?”	"Vi havas multekostan guston! kriis la vendistino. "Ĉu vi certe scias, ke vi ne volas unue trarigardi niajn malpli kostajn variantojn?"	myyjä	0	0
Raha ei kasva puussa.	Mono ne kreskas sur arboj.	kasva	0	0
Sankareita onniteltiin upealla laululla.	Oni gratulis la heroojn per glora kanto.	sankareita	0	0
Aterian jälkeen pyysin laskun.	Post la manĝo mi petis pri la fakturo.	aterian	0	0
Olen puhumassa puhelimessa.	Mi estas parolanta telefone.	puhumassa	0	0
Olet laulaja.	Vi estas kantistino.	laulaja	0	0
Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.	Laŭ vidintoj estis paniko kaj ĥaoso sur la loko, kiam homoj fuĝis for de la pafanto.	kaaos	0	0
Hän ostaa aina kalliita vaatteita.	Ŝi ĉiam aĉetas multekostajn vestaĵojn.	kalliita	0	0
Hän näyttää vanhalta ikäisekseen.	Li aspektas pli maljuna ol sia aĝo.	vanhalta	0	0
Varmista, että haet minut viideltä, kiitos.	Certigu kolekti min je la kvina, mi petas.	haet	0	0
Montako sotilasta näit?	Kiom da soldatoj vi vidis?	sotilasta	0	0
Älä anna hänelle potkuja.	Ne maldungu lin.	potkuja	0	0
Jos teillä on jotain kysyttävää, kääntykää minun puoleeni.	Se vi havas iun demandon vi povas turni vin al mi.	kääntykää	0	0
Luulin että valaat ovat kaloja.	Mi kredis, ke balenoj estas fiŝoj.	kaloja	0	0
Kiipesin puuhun.	Mi grimpis sur arbon.	puuhun	0	0
Jos sinua ei huvita tanssia, niin laula vähintäänkin!	Se vi ne emas danci, almenaŭ kantu!	huvita	0	0
Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.	Viaj ideoj estas iom eksmodaj.	melkoisen	0	0
Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	kirjoitetaan	0	0
Kirjaa voidaan verrata ystävään.	Libron oni povas kompari al amiko.	verrata	0	0
Monet italialaiset muuttivat Australiaan.	Multaj italoj iris al Aŭstralio.	muuttivat	0	0
Kiiruhdin ensimmäiseen junaan.	Mi urĝiĝis por preni la unuan trajnon.	ensimmäiseen	0	0
On välttämätöntä, että hän opiskelee ahkerasti.	Necesas, ke li studu diligente.	välttämätöntä	0	0
Maanjäristykset tuhoavat rakennuksia.	Tertremoj detruas domojn.	tuhoavat	0	0
Haluaisin oppia suomen kielen.	Mi volus lerni la finnan lingvon.	kielen	0	0
Hän osaa piirtää eläimiä.	Li scias, kiel desegni bestojn.	piirtää	0	0
Naituaan englannin opettajan hän voi saada ilmaista opetusta.	Edziniĝinta al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	opettajan	0	0
Ostin kaksi pulloa maitoa.	Mi aĉetis du botelojn da lakto.	pulloa	0	0
Sillä on suurenmoinen ääni.	Ĝia voĉo estas belega.	suurenmoinen	0	0
Toivon saavani kokeesta hyvän arvosanan.	Mi esperas havi bonan rezulton en mia ekzameno.	saavani	0	0
En tiennyt, missä olisin voinut mennä bussin kyytiin.	Mi ne sciis kie preni la aŭtobuson.	bussin	0	0
He ovat toistensa puolisot.	Ili estas geedzoj.	toistensa	0	0
Tuo pilvi on kalan muotoinen.	Tiu nubo havas la formon de fiŝo.	kalan	0	0
Pese ikkunat.	Purigu la fenestrojn.	pese	0	0
Olisiko sittenkään pitänyt katsomattaan tempaista kymmenen olutta?	Ĉu mi devis trinki dek bierojn senpense?	sittenkään	0	0
Kenelläkään ei ole oikeutta käskeä meitä.	Neniu rajtas ordoni al ni.	käskeä	0	0
Sienet keksivät ajan.	La fungoj inventis tempon.	keksivät	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	La lastaj dek jaroj de lia vivo estis torturo.	elämästään	0	0
Mikä on tuon opetus? Ei yhtikäs mikään.	Kio estas la instruo el tio? Absolute nenio.	opetus	0	0
Inhottava haju leijui toimistossa.	Ŝvebis naŭza odoro en la oficejo.	inhottava	0	0
Hän ei yrittänyt kääntää kirjettä.	Ŝi ne provis traduki la leteron.	kirjettä	0	0
EU:ssa on 24 virallista kieltä.	EU havas 24 oficialajn lingvojn.	virallista	0	0
Opin hyödyllisen opetuksen tänään.	Mi lernis utilan lecionon hodiaŭ.	opetuksen	0	0
Ohikulkiessaan koira astui kapteenin sikarille, mutta kapteeni ei huomannut tätä lainkaan.	La hundo, preterirante, surtretis la cigaron de la kapitano; la kapitano neniel atentis tion.	astui	0	0
Luulin, että osaatte ranskaa.	Mi pensis, ke vi scipovas la francan.	osaatte	0	0
Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	vampyyrit	0	0
Hänen vuoden kestänyt oleskelunsa Saksassa oli erittäin antoisa.	Ŝia unujara restado en Germanujo estis ege fruktodona.	saksassa	0	0
Näinä päivinä John juo liikaa.	En ĉi tiuj tagoj John drinkas tro multe.	näinä	0	0
Totuutta on vaikea löytää kaivon pohjalta.	Malfacilas trovi la veron sur la fundo de puto.	pohjalta	0	0
Älä keskeytä minua kun puhun.	Ne interrompu min, kiam mi parolas.	keskeytä	0	0
Sen käyttö on samanlaista kuin muissa kielissä.	Ĝia uzado estas tia sama kiel en la aliaj lingvoj.	muissa	0	0
Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	La suno brilas el blua ĉielo.	taivaalta	0	0
Minut ehkä valitaan.	Oni eble elektos min.	valitaan	0	0
Paksun usvan takia ketään ei ollut näkyvissä.	Pro la densa nebulo neniu videblis.	näkyvissä	0	0
Juon vettä, koska minulla on jano.	Mi trinkas akvon, ĉar mi soifas.	jano	0	0
Tuo oli ensimmäinen kysymys, jonka esitin hänelle.	Tiu estis la unua demando, kiun mi direktis al li.	esitin	0	0
Kieltäydyn kuuntelemasta sinua.	Mi rifuzas aŭskulti vin.	kieltäydyn	0	0
Panaman kanava halkaisee Panamankannaksen.	La Panama kanalo transiras la Istmon de Panamo.	kanava	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Teo kaj kafo helpas por komenci la tagon.	aloittamaan	0	0
Emme ole nähneet teitä neljään vuoteen.	Ni ne vidis vin dum la pasintaj kvar jaroj.	neljään	0	0
Huomisen ammattilaisia ei saa synnyttämällä – heidät täytyy kouluttaa.	Profesiuloj de morgaŭ ne naskiĝas, ili estos trejnataj.	huomisen	0	0
Tiedätkö sinä, että raaka liha on pahaksi terveydelle?	Ĉu vi scias, ke kruda viando estas malbona por la sano?	pahaksi	0	0
Linnut lentävät usein yhdessä.	Birdoj ofte flugas kune.	lentävät	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Pluvego malebligis min foriri.	esti	0	0
Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	Ni ĉesis serĉi monstrojn sub niaj litoj, kiam ni komprenis, ke ili estas en ni.	meissä	0	0
Sinun ei pitäisi valvoa niin myöhään.	Ne restu tiel malfrue sendorma.	valvoa	0	0
Milloin palasit Lontoosta?	Kiam vi revenis el Londono?	lontoosta	0	0
Pidimme lyhyen lepotauon matkalla.	Ni dumvoje iom paŭzis por ripozi.	lyhyen	0	0
Minä olen italialainen.	Mi estas italino.	italialainen	0	0
Tulen tänne opiskelemaan.	Mi venas ĉi tien por studi.	opiskelemaan	0	0
Kuinka paljon olisitte valmiit uhraamaan elämänne rakkauden vuoksi?	Kiom vi volus foroferi por la amo de via vivo?	elämänne	0	0
Nyt olen kotonani.	Nun mi estas en mia domo.	kotonani	0	0
Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	tosiasia	0	0
Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	renkaat	0	0
Hän sairastui kolme vuotta sitten.	Li malsaniĝis antaŭ tri jaroj.	sairastui	0	0
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	Tom ne volis fari ilian malpuran laboron.	tahtonut	0	0
Tomilla ei ollut tyttöystävää.	Tomo ne havis amikinon.	tyttöystävää	0	0
Rikkaat rikastuvat entisestään.	La riĉuloj iĝas ankoraŭ pli riĉaj.	rikkaat	0	0
Pidän itseäni suhteellisen hyvänä kirjailijana.	Mi kredas, ke mi estas relative bona verkisto.	hyvänä	0	0
Yllätyin nähdessäni siellä vanhan ystäväni.	Mi miris vidi tie unu el miaj malnovaj amikoj.	nähdessäni	0	0
En tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	Mi ne scias, kion alportos la morgaŭo.	huominen	0	0
Jotain nähtävästi tapahtui matkalla.	Io verŝajne okazis survoje.	nähtävästi	0	0
Esperanto on kaikkien kansainvälinen kieli.	Esperanto estas ĉies internacia lingvo.	kansainvälinen	0	0
He yrittävät saada naiseen yhteyttä.	Ili provas kontakti ŝin.	naiseen	0	0
Hän nauttii korkeaa palkkaa.	Ŝi ĝuas altan salajron.	nauttii	0	0
Ajattele perhettäsi!	Pensu pri via familio!	perhettäsi	0	0
Etsin äidilleni lahjaa.	Mi serĉas donacon por mia patrino.	lahjaa	0	0
Iltaisin opiskelin saksaa.	Vespere mi lernis la germanan.	opiskelin	0	0
Unohditko?	Ĉu vi forgesis?	unohditko	0	0
Häntä hävetti syntyä köyhänä.	La homo hontis naskiĝi malriĉa.	syntyä	0	0
Tomo sanoi haluavansa parantaa ranskan osaamistaan.	Tomo diris, ke li volas plibonigi sian konon de la franca.	haluavansa	0	0
Vaikkakin se on valitettavaa, niin se on totta.	Kvankam bedaŭrinda, tio veras.	vaikkakin	0	0
Hän ei pysty pysäyttämään sitä.	Ŝi ne povas haltigi ĝin.	pysäyttämään	0	0
Tom ei tahtonut tehdä heidän likaista työtään.	Tom ne volis fari ilian malpuran laboron.	likaista	0	0
Tämä perinne katosi kauan sitten.	Ĉi tiu tradicio malaperis antaŭ longe.	perinne	0	0
Tom tanssii.	Tomo dancas.	tanssii	0	0
Tom lähetti Marylle valokuvan uudesta kissanpennustaan.	Tomo sendis al Manjo fotografaĵon de sia nova katido.	valokuvan	0	0
Ei ole ratkaisua.	Estas neniu solvo.	ratkaisua	0	0
George Soros oppi esperanton nuorella iällä, mutta koskaan ei ole vahvistettu, että se olisi hänen äidinkielensä.	George Soros lernis Esperanton ekde sia junaĝo sed oni neniam konfirmis, ke li estas denaskulo.	vahvistettu	0	0
Autamme sinua ilomielin.	Ni volonte helpos vin.	ilomielin	0	0
Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.	Tro da kuiristoj tro salas la supon.	huonompi	0	0
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	Tom prenis el la vestoŝranko sian mantelon kaj surmetis ĝin.	päälleen	0	0
Tomi meni sinne pyörällä.	Tomo biciklis tien.	pyörällä	0	0
Saavutte täysin ajallaan.	Vi alvenas tute akurate.	ajallaan	0	0
Pidätit rikolliset.	Vi arestis la krimulojn.	rikolliset	0	0
Seinällä riippuu suuri peili.	Estas granda spegulo pendanta sur la muro.	seinällä	0	0
Sen käyttö on samanlaista kuin muissa kielissä.	Ĝia uzado estas tia sama kiel en la aliaj lingvoj.	käyttö	0	0
Toivon, että vastaatte minulle mahdollisimman pikaisesti.	Mi volas, ke vi respondu al mi kiel eble plej baldaŭ.	pikaisesti	0	0
Kaikki tiet vievät Roomaan.	Ĉiuj stratoj kondukas al Romo.	roomaan	0	0
Noin sata ihmistä kuoli tuossa onnettomuudessa.	Proksimume cent homoj mortis en tiu akcidento.	onnettomuudessa	0	0
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.	Pro vido miavizaĝa, ŝi ekploris.	kasvoni	0	0
Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	loppunut	0	0
Hänellä on kolme veljeä.	Li havas tri fratojn.	veljeä	0	0
Hänellä on vain yksi tavoite elämässään: saada rahaa.	Li havas nur unu celon en la vivo: gajni monon.	tavoite	0	0
Asuuko hän täällä?	Ĉu li loĝas ĉi tie?	asuuko	0	0
Pidin kovasti työstäni.	Mi tre ŝatis mian laboron.	työstäni	0	0
Suuretkin hetket saavat alkunsa pienestä ideasta.	Eĉ grandiozaj horoj konsistas el multaj malgrandaj minutoj.	alkunsa	0	0
Luulen, että unohdin lukita oven.	Mi kredas, ke mi forgesis ŝlosi la pordon.	lukita	0	0
Tietävätkö vanhempasi, että olet raskaana?	Ĉu viaj gepatroj scias, ke vi estas graveda?	tietävätkö	0	0
Tom sulki silmänsä.	Tomo fermis la okulojn.	sulki	0	0
He ovat pariskunta.	Ili estas paro.	pariskunta	0	0
Mitä haluaisitte juoda?	Kion vi deziras trinki?	haluaisitte	0	0
Minun setäni johtaa yritystä.	Mia onklo administras firmaon.	yritystä	0	0
Voisitteko ystävällisesti laittaa tuon säkin toisaalle?	Ĉu vi bonvolas meti tiun sakon aliloken?	ystävällisesti	0	0
Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	Ŝi posedas la rimarkindan kapablon venki ĉiujn ajn malfacilaĵojn.	mahdolliset	0	0
Kirjoitin osoitteen kutsun sisältävän kirjekuoren kanteen.	Mi skribis la adreson sur la koverto entenanta la inviton.	kanteen	0	0
Kaikki hyökkäsivät kantaani vastaan.	Ĉiuj atakis mian opinion.	hyökkäsivät	0	0
Hän käänsi radion pois päältä.	Ŝi forŝaltis la radio-aparaton.	radion	0	0
Pärjään, älä hätäile.	Mi elturniĝos, ne zorgu.	hätäile	0	0
Kuu heijastui järven pintaan.	La luno speguliĝis sur la lago.	järven	0	0
Hän pysyi työpaikassaan.	Li restis en sia posteno.	pysyi	0	0
Tom pyyhki silmälasinsa puhtaaksi.	Tom purigis siajn okulvitrojn.	puhtaaksi	0	0
En tiedä miten lippu ostetaan.	Mi ne scias kiel aĉeti bileton.	ostetaan	0	0
Uhmaat kohtaloa.	Vi defias la sorton.	kohtaloa	0	0
Hän kohtelee minua kuin lasta.	Li traktas min kiel infanon.	kohtelee	0	0
Tom putosi jokeen.	Tom falis en la riveron.	jokeen	0	0
Älä syö ainakaan kolmeen tuntiin.	Ne manĝu dum almenaŭ tri horoj.	tuntiin	0	0
Minulla on tapana ulkoiluttaa koiraani aamuisin.	Mi havas la kutimon matene promenigi mian hundon.	aamuisin	0	0
Siskollani on kolme tytärtä.	Mia fratino havas tri filinojn.	tytärtä	0	0
Hän on nokkela.	Li estas inteligenta.	nokkela	0	0
Hänestä tykkäävät kaikki.	Lin ŝatas ĉiuj.	tykkäävät	0	0
Nuo myyvät kenkiä.	Tiuj vendas ŝuojn.	myyvät	0	0
Puiden välistä näkyy talo.	Inter la arboj oni povas vidi domon.	puiden	0	0
Tässä tavaratalossa minä käyn mielelläni ostoksilla.	En tiu ĉi magazenego mi ŝate aĉetadas.	ostoksilla	0	0
Maria on nainen, jolla on aina ollut selkeä metsästysvainu.	Maria jam de ĉiam estas virino kun klare rimarkebla ĉasinstinkto.	selkeä	0	0
En siedä rottia.	Mi abomenas ratojn.	rottia	0	0
Kuinka monta kirjaa sinä luit?	Kiom da libroj vi legis?	luit	0	0
Saavuin perille tavallista myöhemmin.	Mi alvenis pli malfrue ol kutime.	saavuin	0	0
Älä heitä pois tätä lehteä.	Ne forĵetu ĉi tiun gazeton.	lehteä	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dek, dek unu, dek du, dek tri, dek kvar, dek kvin, dek ses, dek sep, dek ok, dek naŭ, dudek.	yksitoista	0	0
Ruotsin talvi on pimeä.	La sveda vintro estas malhela.	talvi	0	0
Kurkkuni on hieman kuiva.	Mia gorĝo estas iomete seka.	kuiva	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	Ĉu ne estis Kafka, kiu skribis, ke libro estu la hakilo por la frostigita maro en ni?	merelle	0	0
Missä Tomin luokka on?	Kie estas la klasĉambro de Tom?	luokka	0	0
Älä kato!	Ne rigardu!	kato	0	0
Tämä puu tuottaa paljon hyviä hedelmiä.	Tiu arbo portas multajn bonajn fruktojn.	hedelmiä	0	0
Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	ranskaan	0	0
Tänään on minun syntymäpäiväni.	Hodiaŭ estas mia naskiĝtago.	syntymäpäiväni	0	0
Kuinka usein ja kuinka paljon minun täytyy ruokkia koiraani?	Kiel ofte kaj kiom mi devas manĝigi mian hundon?	ruokkia	0	0
Tilaisuus ei koskaan toistu, Se on ikävä tosiasia. Ja jos lykkäämme asioita parempaan hetkeen, voi käydä, ettei tuo hetki koskaan koita.	Okazaĵo neniam frapas dufoje je la pordo. Tio estas la malĝoja vero. Kaj se ni ŝovas aferojn al la sekvanta tago, povas esti, ke tiu tago neniam okazos.	toistu	0	0
Ensimmäinen vuodenaika on kevät.	La unua sezono de la jaro estas printempo.	kevät	0	0
Omissa silmissään hän on urhea tyyppi.	En sia angulo li estas bravulo.	omissa	0	0
Kilpikonnilla ei ole hampaita.	Testudoj ne havas dentojn.	hampaita	0	0
Vakuuttunut kuningas käski räätäleitä valmistamaan puvun, vaikkei hänkään pystynyt näkemään kangasta.	La reĝo, konvinkita, diris al la tajloroj, ke ili preparu la kostumon, sed ankaŭ li ne povis vidi tiun ŝtofon.	hänkään	0	0
Ehkä tapaatte hänet.	Eble vi renkontos lin.	tapaatte	0	0
Michael Jackson on suosittu Yhdysvalloissa.	Michael Jackson estas populara en Usono.	yhdysvalloissa	0	0
Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	La vagabondon terure turmentis la malvarma vento.	kauheasti	0	0
Ole kiltti toisille.	Estu ĝentila al aliuloj.	toisille	0	0
Baskerini roikkuu seinällä.	Mia bereto pendas ĉe la muro.	roikkuu	0	0
Sade lakkasi ja voimme pelata loppuun tennisottelumme.	Finiĝis la pluvo kaj ni povis fini nian tenisludon.	lakkasi	0	0
Luulen, että Tomi on vieläkin työtön.	Mi pensas, ke Tom ankoraŭ estas senlabora.	työtön	0	0
Kannattaa sijoittaa hajautetusti.	Utilas diversigi la investojn.	sijoittaa	0	0
Minä sanoin sinulle, että minä en tiedä, puhuuko Tom totta.	Mi diris al vi, ke mi ne scias, ĉu Tomo diros la veron.	puhuuko	0	0
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.	Tom prenis el la vestoŝranko sian mantelon kaj surmetis ĝin.	kaapista	0	0
Tom, pääsetkö tulemaan huomenna?	Tom, ĉu vi povos veni morgaŭ?	pääsetkö	0	0
Tapasin amerikkalaisen naisen.	Mi renkontis amerikaninon.	amerikkalaisen	0	0
49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	Kvardek naŭ estas la plej malgranda natura nombro kun la eco, ke ĝi kaj ambaŭ senperaj najbaroj ne estas kvadratoliberaj.	luonnollinen	0	0
Hänen luomuksensa kestävät vuosisatoja.	Liaj kreaĵoj daŭrados dum jarcentoj.	kestävät	0	0
Nyt olen Roomassa.	Nun mi estas en Romo.	roomassa	0	0
Tom myönsi virheensä.	Tomo konfesis sian eraron.	myönsi	0	0
Pyysin Tomia poistumaan heti.	Mi petis, ke Tomo tuj foriru.	poistumaan	0	0
Lähdemme heti päivällisen jälkeen.	Ni foriros tuj post la vespermanĝo.	päivällisen	0	0
Tom ei palannut yksinään.	Tomo revenis ne sola.	yksinään	0	0
Vanhempani ovat eronneet kirkosta.	Miaj gepatroj forlasis la eklezion.	eronneet	0	0
Sairaanhoitaja mittasi lämpötilani.	Flegisto mezuris mian temperaturon.	sairaanhoitaja	0	0
Kuningas teki vääryyden kansaa kohtaan.	La reĝo faris maljuston kontraŭ la popolo.	kansaa	0	0
Älä myöhästy!	Ne malfruu.	myöhästy	0	0
Valkoiset tähdet loistavat punaisia kirkkaammin.	La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	punaisia	0	0
Piditte suklaasta.	Vi ŝatis la ĉokoladon.	piditte	0	0
Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	sisällään	0	0
Poika on täysin riippuvainen vanhemmistaan.	La knabo estas plene dependa de siaj gepatroj.	riippuvainen	0	0
Minun mielestäni Twitter on ajanhukkaa.	Laŭ mia opinio Twitter estas malŝparado de tempo.	ajanhukkaa	0	0
Jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.	Se laborado estus frandaĵo, ĝin plenumus la mastroj.	tekisivät	0	0
Päivät olivat valottomia, aurinkoa ei enää näkynyt, vain harmaata taivasta, aivan kuin kaiken olisi käynyt sääliksi meitä.	Estis mallumaj tagoj, ne plu videblis suno, nur griza vetero, kvazaŭ ĉio kompatis nin.	taivasta	0	0
Linnan seinustan vieressä kasvaa kastanjapuita.	Estas kaŝtanujoj apud la kastelaj muroj.	linnan	0	0
Talo oli kissaa lukuunottamatta tyhjä.	La domo estis malplena, escepte de kato.	kissaa	0	0
Hän on hänen nykyinen vaimonsa.	Ŝi estas lia nuna edzino.	nykyinen	0	0
Tuo mitä sanoit on hölynpölyä.	Tio, kion vi diris, estas sensenca.	hölynpölyä	0	0
Monet transsukupuoliset ihmiset ovat myös homoja tai biseksuaaleja.	Multaj transgenraj homoj estas ankaŭ gejaj aŭ ambaŭseksemaj.	homoja	0	0
Kallion huipulla seisoo vanha linna.	Malnova kastelo staras supre sur la rokmuro.	linna	0	0
Luigi on Marion veli.	Luiĝi estas la frato de Mario.	marion	0	0
Minkä ikäisiä lapsenne ovat?	Kiom aĝas viaj infanoj?	lapsenne	0	0
Valitse salasana siten, että muistat sen helposti, mutta että sen arvaaminen on vaikeaa.	Elektu la pasvorton en tia maniero ke vi facile memoros ĝin, sed ke tamen estos malfacile diveni ĝin.	salasana	0	0
Minun täytyi vuokrata auto.	Mi devis lupreni aŭton.	vuokrata	0	0
Rakensin uuden talon.	Mi konstruis novan domon.	rakensin	0	0
Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.	La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	natsien	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	tiistai	0	0
Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	yhteisön	0	0
Hän ei pysty juoksemaan kovin lujaa.	Li ne kapablas kuri tre rapide.	juoksemaan	0	0
Mitä sellaisessa tilanteessa pitäisi sanoa?	Kion oni diru en tia situacio?	sellaisessa	0	0
Isossa postmodernissa olohuoneessa on pieniä kulhoja, joissa on sinivihreitä nuudeleita.	Estas bovletoj da glaŭkaj nudeloj en la granda postmoderna salono.	isossa	0	0
Tieteelliset kokeet osoittivat, että tuo väite on perätön.	Sciencaj eksperimentoj montris, ke tiu aserto estas senbaza.	kokeet	0	0
Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.	Kiam ilia ĉefo mortis, ili metis lian korpon en grandan tombon.	suureen	0	0
Hän tietää, mistä tuuli puhaltaa.	Li scias, de kie blovas la vento.	puhaltaa	0	0
Tuon röyhkeän räkänokan mahtaileva käytös karkottaa valitsijoita.	La pufiĝema konduto de tiu aroganta muknazulo forpuŝas elektontojn.	käytös	0	0
Hänellä on vain yksi tavoite elämässään: saada rahaa.	Li havas nur unu celon en la vivo: gajni monon.	elämässään	0	0
Hän leikkasi paperista lumihiutaleen.	Ŝi manverketis neĝeron el papero.	leikkasi	0	0
Tunnistin hänet hänen äänestään.	Mi rekonis lin per lia voĉo.	tunnistin	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin lehdessä.	Lian rakonton oni publikigis en magazino.	tarinansa	0	0
Hänellä on varmaan pieni penis.	Mi pensas ke li havas malgrandan penison.	penis	0	0
Ajattelimme viipyä siellä viikon.	Ni planas resti tie unu semajnon.	viipyä	0	0
Onks sul viel nälkä?	Ĉu vi plu malsatas?	onks	0	0
Nousin epähuomiossa väärään bussiin.	Mi eniris neĝustan buson pro malatento.	nousin	0	0
Hänen puheensa eivät vastaa tekoja.	Liaj vortoj ne kongruas kun liaj agoj.	tekoja	0	0
Jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	osaamme	0	0
Minulla on talo vuorilla.	Mi havas domon en la montaro.	vuorilla	0	0
Anna tiedostot minulle.	Donu al mi la dosierojn.	tiedostot	0	0
Hän kuoli joidenkin tuntien kuluttua.	Li mortis kelkajn horojn poste.	tuntien	0	0
Hän täytti velvollisuutensa hyvin.	Li plenumis sian taskon bone.	täytti	0	0
Oletan, että asutte yhä Australiassa.	Mi supozas, ke vi ankoraŭ loĝas en Aŭstralio.	asutte	0	0
Älä koskaan säästä tinkimällä turvallisuudesta!	Vi neniam ŝparu reduktante la sekurecon!	turvallisuudesta	0	0
Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	Laŭ sciencistoj, pli ol duono de la Granda Bara Rifo de Aŭstralio detruiĝis dum la pasintaj 30 jaroj.	suuresta	0	0
Yllätyin nähdessäni siellä vanhan ystäväni.	Mi miris vidi tie unu el miaj malnovaj amikoj.	yllätyin	0	0
Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.	Multaj pordoj nuntempe malfermiĝas aŭtomate, sed la plej gravajn vi malfermu vi mem.	avaamme	0	0
Sinä ainakin nukuit.	Vi almenaŭ dormis.	nukuit	0	0
Osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.	Parto de la insulo estis detruita de la gigantaj ondoj.	valtavat	0	0
Heitin pois kenkäni.	Mi forĵetis miajn ŝuojn.	kenkäni	0	0
Sinä avaat oven.	Vi malfermas la pordon.	avaat	0	0
Rakastan ihan hirveästi hänen pikkusiskoaan.	Mi vere tre amas ŝian pli junan fratinon.	hirveästi	0	0
Hän myi talonsa 50 000 dollarilla.	Li vendis sian domon kontraŭ 50000 dolaroj.	talonsa	0	0
Entäs jos hän kieltäytyy?	Sed kion, se li neas?	kieltäytyy	0	0
Hänen murheensa näkyi hiljaisina kyyneleinä.	Ŝia malĝojo esprimiĝis per silentaj larmoj.	näkyi	0	0
Puheessaan hän hyökkäsi hallituksen politiikkaa vastaan.	En sia parolado li atakis la politikon de la registaro.	politiikkaa	0	0
Pukeudun heti aamiaisen jälkeen.	Mi vestos min tuj post la matenmanĝo.	aamiaisen	0	0
Lupaan, että se on vaivan arvoista.	Mi promesas, tio valoras la penon.	vaivan	0	0
Missä sinä synnyit?	Kie vi naskiĝis?	synnyit	0	0
Joko lähdet luotamme?	Ĉu vi jam foriras de ni?	luotamme	0	0
Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	Kafka interalie estis granda ŝercemulo. Eĉ la plej sekaj lokoj en liaj romanoj pli bonas ol tuta paĝo da ŝercoj.	muassa	0	0
Sano: "aa"	Diru: "aaa''.	aa	0	0
Voi kuinka kaunis kukka!	Kiom bela floro!	kukka	0	0
Älkää unohtako soittaa meille, kun saavutte Kiotoon.	Ne forgesu telefoni nin, kiam vi alvenos en Kioto.	unohtako	0	0
En ole ennen tiennyt, mihin tarvitaan iäisyyttä. Siitä on hyötyä, jos haluaa mahdollisuuden oppia saksaa.	Mi neniam antaŭe sciis por kio utilas la eterneco. Ĝi utilas por doni al ni la eblecon lerni la germanan.	saksaa	0	0
Tiedätkö osaako hän keittää hyvin kahvia?	Ĉu vi scias ke li bone faras kafon?	osaako	0	0
"Monelta heräät?" "Herään kahdeksalta."	„Je la kioma horo vi ellitiĝas?” – „Mi ellitiĝas je la oka.”	heräät	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku riskis sian vivon por savi Liisa.	pelastaakseen	0	0
Joku tarkkailee meitä.	Iu observas vin.	tarkkailee	0	0
Molemmat maat aloittivat rauhanneuvottelut.	La du landoj komencis gvidi pactraktadojn.	maat	0	0
Hänellä oli pieni pyöreä esine kädessään.	Ŝi havis rondaĵon en sia mano.	kädessään	0	0
Tom tahtoo oppia joitakin ranskalaisia lauluja.	Tom volas lerni kelkajn francajn kantojn.	lauluja	0	0
Yritin nousta seisomaan, mutta kehoni painoi kuin kivi.	Mi klopodis ekstari, sed mia korpo havis la pezon de roko.	painoi	0	0
Mitäpä jos menisimme taksilla?	Kial ni ne prenas taksion?	taksilla	0	0
Tänään on torstai, viides syyskuuta kaksituhatta kolmetoista.	Hodiaŭ estas ĵaŭdo, la kvina de septembro du mil dek tri.	syyskuuta	0	0
Siinä paha missä mainitaan.	Parolante pri la diablo.	mainitaan	0	0
Tänään on torstai, 5. syyskuuta 2013.	Hodiaŭ estas ĵaŭdo, la 5-a de septembro 2013.	torstai	0	0
Eikö mitään ole tehtävissä?	Ĉu nenio estas farebla?	tehtävissä	0	0
Milloin juhlat järjestetään?	Kiam okazos la festeno?	järjestetään	0	0
Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	Kafka interalie estis granda ŝercemulo. Eĉ la plej sekaj lokoj en liaj romanoj pli bonas ol tuta paĝo da ŝercoj.	vitsejä	0	0
He auttoivat toisiaan.	Ili helpis unu al la alia.	auttoivat	0	0
Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?	Mi havas novan amikinon, ĉu vi ne sciis?	tyttöystävän	0	0
Tom ei enää pelaa golfia niin usein.	Tomo ne plu ludas golfon tiel ofte.	golfia	0	0
Käärin eristetyn johdon rautaytimen ympärille.	Mi volvis izolitan draton ĉirkaŭ la ferkerno.	johdon	0	0
Osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.	Parto de la insulo estis detruita de la gigantaj ondoj.	tuhosivat	0	0
Haluan rakastella hänen kanssaan.	Mi volas amori kun ŝi.	rakastella	0	0
Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	La etikedo sur mia koltuko diras: "Lavu kaj gladu kun la interno ekstere." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	nurin	0	0
Tämä opiskelija on laiska.	Tiu studento estas mallaborema.	laiska	0	0
Pöydällä on omena.	Sur la tablo estas pomo.	omena	0	0
Lopetin paperisten sanomalehtien ostamisen jo vuosia sitten, luen lehtiä vain sähköisessä muodossa.	Mi ĉesigis la aĉetadon de gazetoj en papera formo, antaŭ jam pluraj jaroj; mi legas ilin nur en cifereca formo.	muodossa	0	0
Lähetimme kutsut eilen.	Ni sendis la invitojn hieraŭ.	lähetimme	0	0
Tomi on hyvä kirjoittaja.	Tomo bone verkas.	kirjoittaja	0	0
Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	ihmiskunta	0	0
Odotin Mary koko iltapäivän, mutta hän ei tullut.	Mi atendis Marion dum la tuta posttagmezo, sed ŝi ne venis.	iltapäivän	0	0
Lihan hinta laskee pian.	La prezo de viando falos baldaŭ.	lihan	0	0
Hän melkein hukkui jokeen.	Li preskaŭ dronis en la rivero.	hukkui	0	0
Onko tässä maailmassa muka ilmaisia asioita?	Eĉ vi mem apenaŭ kredas, ke estas io senpaga en nia mondo!	ilmaisia	0	0
Juomme yleensä teetä ruoan jälkeen.	Ni kutime trinkas teon post manĝo.	juomme	0	0
Tomilla on heikko vatsa.	Tom havas malfortan stomakon.	vatsa	0	0
Olin yksin luokassa.	Mi estis sola en la klasĉambro.	luokassa	0	0
Henrik haluaa tavata sinut.	Henriko volus vin renkonti.	henrik	0	0
Vietimme lomapäivät meren äärellä.	Ni pasigis la feriojn ĉe la maro.	äärellä	0	0
Miksi olet suuttunut?	Kial vi estas kolera?	suuttunut	0	0
Päämäärä pyhittää keinot.	La celo pravigas la rimedojn.	keinot	0	0
Jääkaapissa on maitoa.	Estas iom da lakto en la fridujo.	jääkaapissa	0	0
Mitäköhän mahtaa tapahtua, jos painan tätä nappulaa?	Min interesas, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	painan	0	0
49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	Kvardek naŭ estas la plej malgranda natura nombro kun la eco, ke ĝi kaj ambaŭ senperaj najbaroj ne estas kvadratoliberaj.	pienin	0	0
Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	siskon	0	0
Yö laskeutui!	La nokto falis!	laskeutui	0	0
Tiedätkö, että kurki on muuttolintu, joka pystyy nostamaan jopa sata kiloa?	Ĉu vi scias, ke la gruo estas migrobirdo, kapabla levi ĝis cent kilogramojn?	nostamaan	0	0
Onko sinulla hetki vapaata ylihuomenna?	Ĉu vi havos kelkan liberan tempon postmorgaŭ?	ylihuomenna	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	Laŭ la Biblio Dio kreis la mondon en ses tagoj.	raamatun	0	0
Auttaisitko?	Bonvolu helpi min.	auttaisitko	0	0
Jumala sanoi: "Tulkoon valo!" Ja valo tuli.	Kaj Dio diris: Estu lumo. Kaj fariĝis lumo.	tulkoon	0	0
Minkälaista on eläminen Saksassa?	Kia do estas la vivo en Germanio?	minkälaista	0	0
Puhutteko klingonia?	Ĉu vi parolas la klingonan?	puhutteko	0	0
Hyvä omatunto on paras päänalunen.	Konscienco trankvila estas bona dormilo.	omatunto	0	0
Tee on suosittu juoma ympäri maailman.	Teo estas populara trinkaĵo en la tuta mondo.	juoma	0	0
Emme nähneet yhtään tyttöä ryhmässä.	Ni ne vidis iun knabinon en la grupo.	ryhmässä	0	0
Meistä Venetsia on kiehtova kaupunki.	Ni pensas, ke Venecio estas fascina urbo.	kiehtova	0	0
En tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	Mi ne scias, kion alportos la morgaŭo.	tullessaan	0	0
En halua tätä hattua. Onko mitään, missä olisi pienempi lieri?	Mi ne volas ĉi tiun ĉapelon. Ĉu estas iu kun rando malpli granda?	hattua	0	0
Kuka on Alvar Aalto?	Kiu estas Alvar Aalto?	aalto	0	0
Hän erosi puolisostaan.	Ŝi eksedziniĝis.	erosi	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	huonoon	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	kauemmaksi	0	0
Hänen vaalea, kiharainen tukkansa loisti auringossa.	Ŝia blonda kaj krispa hararo bele brilis sub la suno.	auringossa	0	0
He sulkivat oven ja nousivat toiseen kerrokseen.	Ili fermis la pordon, kaj ili supreniris al la unua etaĝo.	kerrokseen	0	0
Se riippuu tuolin koosta.	Tio dependas de la grando de la seĝo.	tuolin	0	0
Sinulla ei ole mitään menetettävää.	Vi havas nenion perdotan.	menetettävää	0	0
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	La produto de du negativaj nombroj estas pozitiva.	positiivinen	0	0
Säädä radiota hieman hiljemmalle.	Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	radiota	0	0
Mene makaamaan sohvalle!	Ekkuŝu sur la kanapo!	makaamaan	0	0
Minulla ei ole tapana näyttää tunteitani.	Mi ne kutimas montri miajn sentojn.	tunteitani	0	0
He kieltäytyivät vastaamasta kysymykseeni.	Ili rifuzis respondi mian demandon.	kysymykseeni	0	0
Ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.	La malvarmigadon de la nuklea centralo faciligis la havigo de elektro en parto de ĝiaj sekcioj.	saaminen	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	henkilöt	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	hyväksymään	0	0
Tom vapautti linnun.	Tom liberigis la birdon.	linnun	0	0
Missä koirasi on?	Kie estas via hundo?	koirasi	0	0
Kuljetimme lääkkeitä leiriin.	Vi veturigis la medikamentojn al la tendaro.	leiriin	0	0
Hänen luomuksensa kestävät vuosisatoja.	Liaj kreaĵoj daŭrados dum jarcentoj.	vuosisatoja	0	0
Lämpötila on miinus kuusi astetta.	Estas ses gradoj minus.	miinus	0	0
Toukokuu seuraa huhtikuuta.	Majo sekvas Aprilon.	huhtikuuta	0	0
Auto on autotallissa.	La aŭtomobilo estas en la aŭtomobilejo.	autotallissa	0	0
Kenen ansiota on penisiliinin löytäminen?	Kiun ni danku pro la malkovro de penicilino?	ansiota	0	0
Hän pudotti sen.	Li maltenis ĝin.	pudotti	0	0
Myöhästyin viimeisestä junasta viime perjantaina.	Mi maltrafis la lastan trajnon la pasintan vendredon.	junasta	0	0
Miksi paistoit vain kaksi makkaraa?	Kial vi fritis nur du kolbasetojn?	makkaraa	0	0
Miksi suostuit avioeroon?	Kial vi konsentis pri la divorco?	suostuit	0	0
Hän alkoi ladella tekosyitä.	Ŝi komencis pretekstadi.	tekosyitä	0	0
Minulla ei ole vodkaa.	Mi ne havas vodkon.	vodkaa	0	0
Mistä sait tuon hatun?	Kie vi ekhavis la ĉapelon?	hatun	0	0
En pystynyt pidättämään kyyneleitäni.	Mi ne povis reteni la larmojn.	pidättämään	0	0
Artikkelin ”la” asemesta voidaan käyttää myös muotoa ”l’” (mutta vain vokaalin päättyvän preposition jälkeen).	Anstataŭ „la” oni povas ankaŭ diri „l’” (sed nur post prepozicio, kiu finiĝas per vokalo).	artikkelin	0	0
En tiedä, miksi te kysytte sitä minulta uudestaan. Te tiedätte jo vastaukseni.	Mi ne scias, kial vi denove demandas tion al mi. Vi jam konas mian respondon.	kysytte	0	0
Kokeilkaa mieluiten jotain muuta.	Prefere provu ion alian.	mieluiten	0	0
Kirjastoa parhaillaan rakennetaan.	La biblioteko nun estas konstruata.	rakennetaan	0	0
Milloin juokset?	Kiam vi kuras?	juokset	0	0
Tomi hyväksyi sen.	Tomo aprobis ĝin.	hyväksyi	0	0
Murhaaja tunnusti katalan tekonsa.	La murdisto konfesis sian aĉan faron.	tekonsa	0	0
Haluan jotain makeaa.	Mi volas ion sukeritan.	makeaa	0	0
Isäni uskoi, että se joka ei pysty elättämään itseään Japanissa, on laiska.	Mia patro kredis, ke tiu, kiu ne sukcesas perlabori sian vivon en Japanujo, mallaboremas.	japanissa	0	0
Kenen ansiota on penisiliinin löytäminen?	Kiun ni danku pro la malkovro de penicilino?	löytäminen	0	0
Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.	Mi estas tre kontenta pri mia nova veturilo.	autooni	0	0
Pilvien takana on aina kirkas taivas.	Malantaŭ la nuboj la ĉielo ĉiam estas blua.	kirkas	0	0
Tykkään kokata kotona.	Al mi plaĉas kuiri hejme.	kokata	0	0
Tehtaan pinta-ala on 1000 neliömetriä.	La areo de la fabriko estas 1000 kvadratmetroj.	tehtaan	0	0
Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	La viro rabis al li lian tutan monon.	ryösti	0	0
Hän auttoi vanhusta nousemaan tuolistaan.	Li helpis maljunulinon leviĝi de ties seĝo.	nousemaan	0	0
Kuka soittaa pianoa olohuoneessa?	Kiu ludas pianon en la salono?	olohuoneessa	0	0
Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	olevasta	0	0
Seinällä riippuu suuri peili.	Estas granda spegulo pendanta sur la muro.	peili	0	0
Laatikko on tarpeeksi kevyt lapsen kannettavaksi.	La kesto estas tiel malpeza, ke infano povas porti ĝin.	kevyt	0	0
Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.	Nia trajno trairis longan tunelon.	tunnelin	0	0
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	La produto de du negativaj nombroj estas pozitiva.	luvun	0	0
Jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	puhumisen	0	0
Minä matitin vastapelaajani käyttäen kahta torniani.	Mi matigis mian kontraŭulon uzante miajn du turojn.	käyttäen	0	0
Hukkasin lompakkoni.	Mi perdis mian monujon.	hukkasin	0	0
Olen hieman sinua pidempi.	Mi iomete pli altas ol vi.	pidempi	0	0
Voitko auttaa minua oppimaan esperantoa?	Ĉu vi povas helpi min lerni Esperanton?	oppimaan	0	0
Miksi olette Italiassa? – Olemme Italiassa oppimassa italiaa.	Kial vi estas en Italio? — Ni estas en Italio por lerni la italan lingvon.	italiassa	0	0
Kiukku ei ratkaise mitään.	Kolero solvas nenion.	ratkaise	0	0
Hänen veljensä menehtyi viime kuussa.	Ŝia frato forpasis lastan monaton.	menehtyi	0	0
Emme saa sekoittaa Amerikkaa Yhdysvaltoihin, amerikkalaisia yhdysvaltalaisiin.	Ni ne konfuzu Amerikon kun Usono, Amerikanojn kun Usonanoj.	amerikkaa	0	0
Annoin koirien kärsiä nälkää.	Mi malsatigis la hundojn.	koirien	0	0
Minua hävettää.	Mi hontas pri mi mem.	hävettää	0	0
Toivon että autatte minua.	Mi esperas, ke vi helpos min.	autatte	0	0
En voinut uskoa silmiäni.	Mi ne povis kredi miajn okulojn.	silmiäni	0	0
Hänet haudattiin elävältä.	Ŝi vivanta enteriĝis.	haudattiin	0	0
Pisaroitta merta ei olisi; meri on vain joukko pisaroita.	Sen gutetoj maro ne ekzistus; maro estas nur gutaro.	merta	0	0
Hän hyväksyi lahjani.	Li akceptis mian donacon.	lahjani	0	0
Koirani oli Lucyn hoidossa.	Mian hundon vartis Lucía.	lucyn	0	0
Hän on niin ylimielinen!	Ri estas tiom aroganta!	ylimielinen	0	0
Onko puutarhassa paljon kukkia?	Ĉu estas multaj floroj en la ĝardeno?	puutarhassa	0	0
Vihollisteni viholliset ovat ystäviäni.	Malamikoj de miaj malamikoj estas amikoj miaj.	viholliset	0	0
En ole syönyt mitään kuuteen päivään.	Mi nenion manĝis dum ses tagoj.	kuuteen	0	0
En tiedä, teenkö sen vai en.	Mi ne scias, ĉu mi faros tion aŭ ne.	teenkö	0	0
Tämä sana on vaikea lausua.	Ĉi tiu vorto estas malfacile prononcebla.	lausua	0	0
Mene makaamaan sohvalle!	Ekkuŝu sur la kanapo!	sohvalle	0	0
Olen aina pitänyt tuosta nimestä.	Mi ĉiam ŝatis tiun nomon.	nimestä	0	0
Minuakin se kiinnostaisi, ja minulla on samat ongelmat.	Ankaŭ al mi tio interesus kaj mi havas la samajn problemojn.	kiinnostaisi	0	0
Hän on vain runoilija.	Li estas nur poeto.	runoilija	0	0
Olen tuote, jonka kaikki haluavat.	Mi estas produkto, kiun ĉiuj volas.	tuote	0	0
Kävelen puiston lehtoa.	Mi promenas tra la parka arbareto.	puiston	0	0
Polku kiemurtelee vuorten halki.	La vojeto serpentumas tra la montaro.	polku	0	0
Sopiiko, että laitan television päälle?	Ĉu ĝenas vin se mi ŝaltas la televidilon?	television	0	0
Oletteko Berliinissä?	Ĉu vi ĉiuj estas en Berlino?	berliinissä	0	0
Hänellä ei ole mitään käsitystä yhdysvaltalaisesta demokratiasta.	Li ne havas iun ajn scion pri usona demokratio.	käsitystä	0	0
Elbrus on Euroopan korkein vuori.	En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.	vuori	0	0
Kaikki eivät voi olla täydellisiä.	Ni ne ĉiuj povas esti perfektaj.	täydellisiä	0	0
Ymmärsit väärin.	Vi miskomprenis.	ymmärsit	0	0
Nuoret japanilaiset pitävät rockista ja jazzista.	Junaj japanoj amas rokmuzikon kaj ĵazon.	japanilaiset	0	0
Äitini on raivoissaan.	Mia patrino furiozas.	raivoissaan	0	0
Hän pystyi näkemään, että elämästä tulisi vaikea, ja toimi siksi hyvin rohkeasti.	Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	rohkeasti	0	0
Haluaisin varata pöydän kahdelle.	Mi ŝatus rezervi tablon por du.	varata	0	0
Hän remontoi vanhat talot.	Ŝi renovigis la malnovajn domojn.	talot	0	0
Huh mikä helpotus!	Kia senŝarĝigo!	huh	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	kapinalliset	0	0
Älä käytä ikkunan vieressä olevaa pöytää.	Ne uzu tiun tablon apud la fenestro.	pöytää	0	0
Ei voida kieltää, että kiina ei olisi maailman puhutuin kieli.	Oni ne povas nei, ke la ĉina lingvo estas la plej multe parolata en la mondo.	kiina	0	0
Vuodat verta!	Vi sangas!	vuodat	0	0
Viikossa on seitsemän päivää: maanantai, tiistai, keskiviikko, torstai, perjantai, lauantai ja sunnuntai.	Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	keskiviikko	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	hallitsevat	0	0
Tom asuu Bostonissa.	Tom loĝas en Bostono.	bostonissa	0	0
Älä epäröi kysyä, jos et ymmärrä jotain.	Ne hezitu starigi demandon, se vi ne komprenas ion.	epäröi	0	0
Jefferson ei ollut valmis luopumaan suunnitelmastaan.	Jefferson ne pretis rezigni sian planon.	jefferson	0	0
Hän meni Yhdysvaltoihin.	Ŝi iris al Usono.	yhdysvaltoihin	0	0
Pidätkö Franz Kafkan kirjoista?	Ĉu vi ŝatas librojn de Franz Kafka?	kirjoista	0	0
Melkein pudotin lautaset.	Mi preskaŭ faligis la telerojn.	pudotin	0	0
Maito ei pysy pitkään hyvänä lämpimänä päivänä.	Lakto ne konserviĝas longe dum varma tago.	lämpimänä	0	0
Selitys saattaa olla huomattavasti monimutkaisempi.	La klarigo estas eble multe pli malsimpla.	huomattavasti	0	0
Televisioni on melkein viisitoista vuotta vanha, mutta silti siinä on hyvä kuva.	Mia televidilo estas preskaŭ 15-jara, sed la bildoj estas ankoraŭ bonaj.	viisitoista	0	0
Tapasitko hänet yliopistolla?	Ĉu vi lin renkontis en la universitato?	tapasitko	0	0
Tuolloin hänen äitinsä ajatteli.	Tiam lia patrino pensis.	tuolloin	0	0
Sam käyttäytyi kuin elävä kuollut.	Samio kondutis, kiel vivanta mortinto.	käyttäytyi	0	0
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.	Hodiaŭ estas la unua tago de la restaĵo de via vivo.	loppuelämäsi	0	0
Marie ei jätä lapsiaan.	Manjo ne forlasas siajn infanojn.	lapsiaan	0	0
Hänet laitettiin maksamaan suuri sakko.	Oni igis lin pagi altegan monpunon.	laitettiin	0	0
Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	tiedosta	0	0
He muistuttavat täysin isäänsä.	Ili tute similas al sia patro.	muistuttavat	0	0
Sinä tarvitset poikaystävän.	Vi bezonas koramikon.	poikaystävän	0	0
Minä vastasin johtajalle.	Mi respondis al la direktoro.	johtajalle	0	0
Totta puhuakseni olin hulluna häneen.	Se diri la veron, mi freneze amis ŝin.	puhuakseni	0	0
Ennen Tokioon tuloa asuimme kymmenen vuotta Osakassa.	Ni vivis en Osako dum dek jaroj antaŭ ol veni al Tokio.	asuimme	0	0
Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.	Ne malfermu la pordon antaŭ la halto de la trajno.	pysähtynyt	0	0
Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.	Tro da kuiristoj tro salas la supon.	useampi	0	0
Voimme matkustaa läpi avaruuden mielikuvituksen voimalla.	La imagopovo ebligas al ni vojaĝi tra la kosmo.	avaruuden	0	0
Pääministeri vieraili virallisesti Valkoisessa talossa.	La ĉefministro oficiale vizitis la Blankan Domon.	valkoisessa	0	0
Hänen päällään tuo hame näyttää häkellyttävältä.	Sur ŝi tiu robo ŝajnas blindiga.	päällään	0	0
Puutarhuri kutsuttiin suunnittelemaan puutarha.	Ĝardenisto vokatis por desegni la ĝardenon.	puutarha	0	0
Hän asuu vanhempiensa kanssa.	Li loĝas kune kun siaj gepatroj.	vanhempiensa	0	0
Sinä olet insinööri.	Vi estas inĝeniero.	insinööri	0	0
Tom vapautti linnun.	Tom liberigis la birdon.	vapautti	0	0
Ensilumi satoi tänään.	Hodiaŭ falis la unua neĝo.	satoi	0	0
Pääseekö Tom tulemaan huomenna?	Ĉu Tom povos veni morgaŭ?	pääseekö	0	0
Mitä tuo meteli on?	Kio estas tiu bruo?	meteli	0	0
Mene laajaan maailmaan äläkä kerro kenellekään, mistä olet kotoisin ja kuka on isäsi, sillä minä häpeän sinua.	Iru en la vastan mondon kaj al neniu diru, de kie vi venas kaj kiu estas via patro, ĉar mi hontas pro vi.	häpeän	0	0
Tyttö istui vieressäni.	La knabino sidis apud mi.	vieressäni	0	0
Sinua käy sääliksi.	Vi estas kompata.	sääliksi	0	0
Kadulle on kasaantunut roskia.	Surstrate amasiĝas rubaĵoj.	roskia	0	0
Tänään on 12. elokuuta.	Hodiaŭ estas la 12-a tago de Aŭgusto.	elokuuta	0	0
Tähdet syttyivät taivaalle.	La steloj ekaperis.	taivaalle	0	0
Hän sytytti tulitikun.	Li ekbruligis alumeton.	sytytti	0	0
Hän astui paljain jaloin nastaan, mutta ei ollut huomaavinaan.	Li nudpiede surtretis prempinglon, sed ŝajnigis rimarki nenion.	paljain	0	0
Sovin treffit tyttöystäväni kanssa. Menemme teatteriin	Mi fiksis rendevuon kun mia karulino; ni iros al la teatro.	sovin	0	0
Mies yli laidan!	Homo elŝipe!	laidan	0	0
Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	Tiujn oni nun vaste uzas por komunikado, kalkulado kaj aliaj taskoj.	toimintaan	0	0
Brasiliassa orjuus lakkautettiin virallisesti 13. toukokuuta 1888.	La 13-an de Majo 1888 Brazilo oficiale forigis sklavecon.	toukokuuta	0	0
Kissat eivät pidä koirista.	Katoj ne ŝatas hundojn.	kissat	0	0
Kuka soittaa pianoa olohuoneessa?	Kiu ludas pianon en la salono?	pianoa	0	0
En harrastanut seksiä hänen kanssaan.	Mi ne seksumis kun li.	harrastanut	0	0
Tom kamppailee syöpää vastaan.	Tomo luktas kontraŭ kancero.	syöpää	0	0
Minä tiedän, että näet hänet, mutta katsotko häntä ihan oikeasti?	Mi scias, ke vi vidas ŝin, sed ĉu vi vere rigardas ŝin?	katsotko	0	0
Tiedätkö mitä ystävyys on?	Ĉu vi scias, kio estas amikeco?	ystävyys	0	0
Tom tyynesti kaatoi itselleen juotavaa.	Tom trankvile verŝis al si drinkaĵon.	kaatoi	0	0
Nautimme siellä olemisesta.	Ni ĝuis esti tie.	olemisesta	0	0
Hänen vaimonsa synnytti kaksospojat.	Lia edzino naskis knabojn-ĝemelojn.	synnytti	0	0
Juokaa enemmän maitoa.	Trinku pli da lakto.	juokaa	0	0
Osaatko käyttää tietokonetta?	Ĉu vi scias uzi komputilon?	tietokonetta	0	0
Yritin nousta seisomaan, mutta kehoni painoi kuin kivi.	Mi klopodis ekstari, sed mia korpo havis la pezon de roko.	kehoni	0	0
Torni on 321 metriä korkea.	La turo estas tricent dudek unu metrojn alta.	torni	0	0
Opiskelen kiinaa itsekseni.	Mi lernas la ĉinan memlerne.	itsekseni	0	0
Tom ei tiedä miksi tätä sanotaan englanniksi.	Tom ne scias kiel oni diras tion angle.	englanniksi	0	0
Vartuin köyhyydessä.	Mi kreskis en malriĉeco.	vartuin	0	0
Se lampi on liian matala, että siinä voisi uida.	La lageto estas tro malprofunda por naĝado.	matala	0	0
En tiedä, pystynkö tekemään tuon, mutta yritän.	Mi ne scias, ĉu mi povas fari tion, sed mi provos.	pystynkö	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	pääsyä	0	0
Häntä ei nähty eikä kuultu.	Oni lin nek vidis, nek aŭdis.	kuultu	0	0
Tuokin on omena.	Ankaŭ tio estas pomo.	tuokin	0	0
”Ihmisen tyhmyys on loputon”, sanon, ja tämän itsekritiikin ansiosta katson olevani poikkeus.	"La homa stulteco estas senfina" mi diras kaj pro tiu memkritiko prijuĝas min escepto.	poikkeus	0	0
Joni ei osaa soittaa kitaraa.	John ne scipovis gitari.	kitaraa	0	0
Sinä taidat tykätä keskustella arkkitehtuurista?	Vi ŝatas diskuti pri arĥitekturo, ĉu ne?	tykätä	0	0
Olen meedio.	Mi estas mediumo.	meedio	0	0
Muistomerkki on pystytetty vainajien muistoksi.	Monumento estis konstruita memore al la mortintoj.	muistoksi	0	0
Hengitys nopeutuu juostessa.	La spirritmo kreskas, kiam oni kuras.	hengitys	0	0
He odottivat häntä tuntikausia.	Dum horoj ili atendis lin.	odottivat	0	0
Kuinka turhamainen oletkaan!	Kia vantulo vi estas!	oletkaan	0	0
He rakensivat toiselle puolelle 25-kerroksisen talon ja toiselle puolelle 35-kerroksisen talon.	Ili konstruis je unua flanko 25-etaĝan domon kaj sur la alia flanko domon 35-etaĝan.	rakensivat	0	0
Miehen puheet ja teot eivät sovi yhteen.	Liaj vortoj ne kongruas kun liaj agoj.	teot	0	0
Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	Sen ilia helpo ni ne povintus sukcesi.	onnistuneet	0	0
Sain kirjan tänään postissa.	Mi ricevis libron per poŝto hodiaŭ.	postissa	0	0
Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	enkelin	0	0
Ei ihminen voi elää ilman unelmia.	Homo ne povas vivi sen revoj.	unelmia	0	0
Minä rakennan puisen talon.	Mi konstruos lignan domon.	rakennan	0	0
Kylpyhuoneessamme on vain yksi pyyhe.	En nia banejo estas nur unu bantuko.	pyyhe	0	0
Maksoin kaksisataa dollaria veroja.	Mi pagis ducent dolarojn da impostoj.	veroja	0	0
Työtä valvova arkkitehti Americo Carrillo kuvaili kirkkoa "Perun siirtomaa-ajan helmeksi".	Americo Carrillo, la arkitekto kiu estis direktanta la laboron, priskribis la preĝejon kiel "juvelo de la kolonia epoko de Peruo."	arkkitehti	0	0
Tämä CD on hänen.	Ĉi tiu KD apartenas al ŝi.	cd	0	0
Huhun mukaan hän tappoi miehen.	Onidire ŝi mortigis lin.	huhun	0	0
Lääkekannabis on laillista tässä osavaltiossa.	En tiu ŝtato la medicina uzo de mariĥuano estas laŭleĝa.	osavaltiossa	0	0
Mitä tämä sohva maksaa?	Kiom kostas tiu ĉi sofo?	sohva	0	0
Se poliitikko on vanha kettu.	Tiu politikisto estas maljuna vulpo.	kettu	0	0
Elefantit juovat paljon vettä.	Elefantoj trinkas multe da akvo.	juovat	0	0
Voit pelata PS2-pelejä tietokoneella emulaattorin avulla.	Vi povas ludi posodu-ludojn en persona komputilo per imitilo.	tietokoneella	0	0
Myöhästyin viime perjantain viimeisestä junasta.	Mi maltrafis la lastan trajnon la pasintan vendredon.	viimeisestä	0	0
Ikuisen rauhan löytää kuoleman jälkeen.	La eternan pacon oni trovas post la morto.	ikuisen	0	0
Lopulta päädyimme kysymään neuvoa opettajaltamme.	Fine ni decidis peti la konsilon de nia instruisto.	päädyimme	0	0
Pysähdyimme apteekin luona kotimatkalla.	Ni haltis ĉe la apoteko dum la vojo hejmen.	kotimatkalla	0	0
Mies söi leivän.	La viro manĝis la panon.	leivän	0	0
Juokse niin nopeasti kuin pystyt, äläkä päästä kädestäni irti.	Kuru kiel eble plej rapide, kaj ne maltenu mian manon!	kädestäni	0	0
Maanantai tulee sunnuntain perästä.	Lundo sekvas dimanĉon.	maanantai	0	0
Ostin puoli tusinaa munia.	Mi aĉetis dekduon da ovoj.	tusinaa	0	0
"Kvaak, kvaak!" sanoi ankka.	"Kvak, kvak!" blekis la anaso.	ankka	0	0
Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	Piedpilkado estas pli populara ol teniso.	jalkapallo	0	0
Armeija käyttää siviilejä ihmiskilpenä.	La armeo uzas civilulojn kiel homan ŝildon.	siviilejä	0	0
Mikään ei ole vaikeampaa kuin ihmiseksi tuleminen.	Nenio pli malfacilas, ol iĝi homo.	ihmiseksi	0	0
Kuinka paljon voikaan muuttua yhdessä päivässä!	Kiom povas ŝanĝiĝi dum unu tago!	voikaan	0	0
Kaapissa on... Ei, en sanokaan mitä kaapissa on; se jää suureksi salaisuudekseni.	En la ŝranko estas ... ne, mi ne diras, kio estas en la ŝranko; tio restas mia granda sekreto.	suureksi	0	0
Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.	Mi estis prenanta banon, kiam sonoris la telefono.	kylvyssä	0	0
Viimeiset kymmenen vuotta elämästään olivat yhtä kidutusta.	La lastaj dek jaroj de ŝia vivo estis torturo.	kidutusta	0	0
Mihin aikaan Bostonin juna lähtee?	Kiam foriras la trajno al Bostono?	bostonin	0	0
Meidän on tiedettävä olevamme oikeassa.	Ni certe sciu, ke ni pravas.	olevamme	0	0
Opiskelen kiinaa omatoimisesti.	Mi lernas la ĉinan memlerne.	opiskelen	0	0
Älkää puhuko niin kovaa!	Ne parolu tro laŭte!	puhuko	0	0
Suuressa pullossa on vihreää nestettä.	Estas verda likvo en la granda botelo.	nestettä	0	0
Tiedätkö osaako hän keittää hyvin kahvia?	Ĉu vi scias ke li bone faras kafon?	keittää	0	0
Italian lainojen hinta on laskenut alle 7 prosentin kriisirajan.	La pruntokostoj de Italujo falis sub la krizan limon je 7 procentoj.	italian	0	0
Missä tämä maito on tuotettu?	De kie venas tiu lakto?	maito	0	0
Presidentti oli varma, että sota syttyy.	La prezidanto certis pri tio, ke ekestos milito.	syttyy	0	0
Kun tulin Saksaan vuonna 2001, osasin hädin tuskin saksaa.	Kiam mi venis al Germanio en la jaro du mil unu, mi apenaŭ parolis germane.	osasin	0	0
He sulkivat oven ja nousivat ensimmäiseen kerrokseen.	Ili fermis la pordon, kaj ili supreniris al la unua etaĝo.	nousivat	0	0
Onnettomuudesta johtuen hän ei voinut saapua juhlaan.	Akcidento kaŭzis, ke li ne povis veni al la solenaĵo.	onnettomuudesta	0	0
Itku pitkästä ilosta.	Plezuron sekvas sufero.	itku	0	0
Tom ei ole koskaan kohdannut vastaavaa haastetta.	Ankoraŭ neniam prezentis sin al Tomo komparebla defio.	kohdannut	0	0
Jumituimme ruuhkaan, joka myöhästytti meitä kaksikymmentä minuuttia.	Ni senmoviĝis per trafikŝtopiĝo, kiu malfruigis nin dudek minutojn.	kaksikymmentä	0	0
Miten voin ladata kuvan nettisivullesi?	Kiel mi povas alŝuti foton al via paĝaro?	ladata	0	0
Kuumalla säällä lasillinen kylmää vettä virkistää.	Dum varmega vetero refreŝigas glaso da malvarma akvo.	lasillinen	0	0
Löysin etsimänne maalauksen.	Mi trovis tiun pentraĵon, kiun vi serĉis.	maalauksen	0	0
Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	todennäköisyys	0	0
Minun täytyy viedä nämä kirjat takaisin kirjastoon.	Mi reportu tiujn librojn al la biblioteko.	kirjastoon	0	0
Vietimme koko päivän kalassa.	La tutan tagon ni pasigis fiŝkaptante.	vietimme	0	0
Minkä väristä lumi on?	Kiun koloron havas neĝo?	lumi	0	0
Etuovi pysyi lukittuna.	La antaŭa pordo restis ŝlosita.	lukittuna	0	0
Meressä on saaria.	En la maro estas insuloj.	meressä	0	0
Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.	Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.	oppineet	0	0
Vaikka epäonnistuin, minä yritän uudelleen.	Kvankam mi malsukcesis, mi reprovos.	epäonnistuin	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Tiu teorio konsistas el tri partoj.	koostuu	0	0
Me istuimme kaminan vieressä.	Ni sidis apud la kameno.	istuimme	0	0
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	antavan	0	0
Hukkasin lompakkoni.	Mi perdis mian monujon.	lompakkoni	0	0
Hän käänsi radion pois päältä.	Ŝi malŝaltis la radioaparaton.	käänsi	0	0
Missä on lentokenttä?	Kie estas la flughaveno?	lentokenttä	0	0
Etsittekö jotain erityistä?	Ĉu estas io aparta, kion vi serĉas?	etsittekö	0	0
Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.	Rezultoj el la Granda Hadrona Koliziilo signifas, ke teoriistoj pri supersimetrio eble devos elpensi al ni novan teorion de sub-atoma fiziko.	keksittävä	0	0
Minä olen valokuvaaja.	Mi estas fotografisto.	valokuvaaja	0	0
Kiinnostaisi tietää, missä hän on oppinut niin hyvin puhumaan venäjää?	Kie li tiel lertiĝis paroli ruse, jen interesaĵo!	venäjää	0	0
Se katselee molempiin suuntiin.	Ĝi rigardas en ambaŭ direktoj.	molempiin	0	0
Saanko lainata autoasi tänään?	Ĉu vi permesas al mi prunti vian aŭton hodiaŭ?	autoasi	0	0
Me emme pystyneet tajuamaan hänen logiikkaansa.	Ni ne kapablis kompreni lian logikon.	tajuamaan	0	0
Sekoita ainekset huolellisesti!	Bone miksu la ingrediencojn!	sekoita	0	0
Me emme pystyneet tajuamaan hänen logiikkaansa.	Ni ne kapablis kompreni lian logikon.	pystyneet	0	0
Minulta irtosi hampaasta paikka.	Mi perdis plombaĵon.	irtosi	0	0
Jos hiirellä on vain yksi kolo, sen tuho on lähellä.	Se muso havas nur unu truon, baldaŭ ĝi pereos.	tuho	0	0
Hän katseli pitkään siskon kasvoja, ikään kuin ne olisivat taivaan enkelin kasvot.	Ŝi rigardadis la vizaĝon de la fratino, kvazaŭ ĝi estus la vizaĝo de ĉiela anĝelo.	katseli	0	0
Minut pakotettiin menemään tuonne.	Min oni devigis iri tien.	pakotettiin	0	0
Pikkuveljeni on nyt Australiassa.	Mia frato nun estas en Aŭstralio.	pikkuveljeni	0	0
Olipa kerran äärimmäisen turhamainen keisari, joka välitti vaatteistaan, mutta ei kansastaan.	Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	välitti	0	0
Vanhempani ovat eronneet kirkosta.	Miaj gepatroj forlasis la eklezion.	kirkosta	0	0
Nicolas Sarkozy on tasavallan presidentti.	Nicolas Sarkozy estas la prezidento de la Respubliko.	tasavallan	0	0
Katsoitko auton alle?	Ĉu vi rigardis sub la aŭto?	katsoitko	0	0
Venäjä on synnyinmaani, mutten ole koskaan ollut siellä.	Rusio estas mia naskolando. Sed mi neniam estis tie.	venäjä	0	0
Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.	Mi dufoje vojaĝis eksterlanden en juneco.	ulkomaille	0	0
Maanjäristys tärisytti taloja.	La tertremo skuis la domojn.	maanjäristys	0	0
Huomisen ammattilaisia ei saa synnyttämällä – heidät täytyy kouluttaa.	Profesiuloj de morgaŭ ne naskiĝas, ili estos trejnataj.	ammattilaisia	0	0
Mihin aikaan voitte saapua?	Je la kioma horo vi povos alveni?	saapua	0	0
Maatuska-nuket ovat tyypillisiä venäläisiä vientituotteita.	La matrjoŝkaj pupoj estas tipaj rusaj eksportaĵoj.	venäläisiä	0	0
Monissa taloissa on punaisista kattotiilistä tehdyt katot.	Multe da domoj havas ruĝtegolan tegmenton.	monissa	0	0
Tasapaino on vastakohtien sekoitus – ei keskitie.	Ekvilibro estas la miksaĵo de du kontrastoj — ne la meza vojo.	sekoitus	0	0
Kuukausiin en ole nukkunut niin hyvin.	Mi de monatoj ne tiel bone dormis.	kuukausiin	0	0
Olen erittäin tyytyväinen työhöni.	Mi estas tre kontenta pri mia laboro.	työhöni	0	0
Jono pitenee.	La vico longiĝas	jono	0	0
Järvi oli jo jäässä, joten kävelimme sen yli.	Glacio jam kovris la lagon, kaj ni do transpaŝis ĝin.	jäässä	0	0
Hän on edistynyt huomattavasti viime aikoina.	Ŝi grave progresis lastatempe.	edistynyt	0	0
Terve sielu terveessä ruumiissa.	En sana korpo estas sana animo.	ruumiissa	0	0
Minun kelloni näyttää kymmentä.	Mia horloĝo indikas la dekan horon.	kymmentä	0	0
Mennäänpä nyt kaikki kotiin.	Ni ĉiuj iru hejmen.	mennäänpä	0	0
Kävisikö sinulle voileivät aamiaiseksi?	Ĉu sandviĉoj povas kontentigi vin kiel matenmanĝaĵo?	aamiaiseksi	0	0
Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	runoja	0	0
Lykätä yhä uudelleen.	Ĉiam denove prokrasti.	lykätä	0	0
Liityin laivastoon.	Mi aliĝis al la mararmeo.	liityin	0	0
Manageri ylisti omia saavutuksiaan.	La manaĝero laŭdis siajn proprajn meritojn.	manageri	0	0
Ei sitten pätkääkään.	Eĉ ne iomete.	pätkääkään	0	0
On helpompi kirjoittaa huono runo kuin ymmärtää hyvää.	Pli facilas verki malbonan poemon ol kompreni bonan.	runo	0	0
Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	mittaa	0	0
Tiedätkö sinä, että raaka liha on pahaksi terveydelle?	Ĉu vi scias, ke kruda viando estas malbona por la sano?	raaka	0	0
Hampaasi ovat terveet.	Viaj dentoj estas sanaj.	hampaasi	0	0
Hänen kuvansa oli lehdessä.	Lia foto estis en la gazeto.	kuvansa	0	0
Nainen hymyili miehelle.	Ŝi ridetis al li.	hymyili	0	0
Missä on WC?	Kie estas la necesejo?	wc	0	0
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	ruskeat	0	0
Huomisen ammattilaisia ei saa synnyttämällä – heidät täytyy kouluttaa.	Profesiuloj de morgaŭ ne naskiĝas, ili estos trejnataj.	kouluttaa	0	0
En voi kuvitella parempaa paikkaa kosia.	Pli bonan lokon por geedziĝopropono mi ne povas imagi.	kosia	0	0
Minulla ei ole sen vähempää kuin tuhat levyä.	Mi havas ne malpli ol mil diskojn.	levyä	0	0
Pankki joutui tihutyön kohteeksi viikko sitten.	La banko atenciĝis antaŭ semajno.	kohteeksi	0	0
Vietimme loman meren äärellä.	Ni pasigis la feriojn ĉe la maro.	loman	0	0
Nämä ovat vain rutiinikysymyksiä, jotka esitämme kaikille.	Ili estas nur rutinaj demandoj, kiujn ni starigas al ĉiuj.	esitämme	0	0
Kurkkuni on jossain määrin kuiva.	Mia gorĝo estas iomete seka.	määrin	0	0
Juttele lääkärini kanssa.	Parolu kun mia kuracisto.	juttele	0	0
Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.	Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	viina	0	0
Politiikka ei kiinnosta Tomia.	Tomo ne interesiĝas pri politiko.	politiikka	0	0
Tein Annille nuken.	Mi faris pupon por Ana.	nuken	0	0
Rakkaus on ikuista niin kauan kuin se kestää.	La amo estas eterna kiel longe ĝi daŭras.	ikuista	0	0
Ottakaa leipä ottimilla, olkaa hyvä.	Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.	leipä	0	0
Hän on hyvä muusikko.	Li estas bona muzikisto.	muusikko	0	0
Yritä näyttää onnelliselta.	Provu aspekti feliĉa.	onnelliselta	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Foje vivis viro kaj virino. Ili ne posedis domon. Ili vivis sur la kampoj kaj dormis piede de arbo.	asuivat	0	0
Irakin pääkaupunki on Bagdad.	La ĉefurbo de Irako estas Bagdado.	irakin	0	0
Minua on rakastettu.	Mi estas amita.	rakastettu	0	0
Hän selviytyi esteistä suurella vaivalla.	Li venkis la obstaklojn per klopodegoj.	suurella	0	0
Tom nukahti.	Tomo ekdormis.	nukahti	0	0
Tulipalon syytä ei tunneta.	La kaŭzo de la brulego estas nekonata.	tulipalon	0	0
Hänen siskonsa valmistui lääkäriksi.	Ŝia fratino fariĝis kuracisto.	valmistui	0	0
Sinä taidat tosiaankin haluta mennä?	Vi vere volas iri, ĉu ne?	tosiaankin	0	0
Aivot ovat kone, jolla ajattelemme, että ajattelemme.	La cerbo estas aparato, per kiu ni pensas, ke ni pensas.	ajattelemme	0	0
Tommi tiesi, mitä luolaan oli piilotettu.	Tomo sciis, kio estis kaŝita en la kavo.	piilotettu	0	0
Onnettomuudesta johtuen hän ei voinut saapua juhlaan.	Akcidento kaŭzis, ke li ne povis veni al la solenaĵo.	johtuen	0	0
Sanoin Tomille, että asia on kiireellinen.	Mi diris al Tomo, ke la afero urĝas.	kiireellinen	0	0
Raitiovaunu 14 vei meidät majapaikasta keskustaan.	Tramo 14 veturigis nin de la gastejo al la urbocentro.	keskustaan	0	0
Menkää! On teidän vuoronne.	Eku! Estas via vico.	vuoronne	0	0
Todiste vakuutti meidät hänen syyttömyydestään.	La pruvo konvinkis nin pri lia senkulpeco.	vakuutti	0	0
Kokeilkaa mieluiten jotain muuta.	Prefere provu ion alian.	kokeilkaa	0	0
Kenillä on näköjään kamala flunssa.	Ken ŝajne malvarmumegas.	flunssa	0	0
On vaikea piirtää ympyrää ilman harppia.	Desegni cirklon sen cirkelo estas malfacile.	ympyrää	0	0
Kummatkin sisaret ovat vaaleaverikköjä.	Ambaŭ fratinoj estas blondulinoj.	kummatkin	0	0
Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	vartalo	0	0
Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	Laŭ sciencistoj, pli ol duono de la Granda Bara Rifo de Aŭstralio detruiĝis dum la pasintaj 30 jaroj.	viimeisten	0	0
Mitä sinulla on kädessäsi?	Kion vi havas en via mano?	kädessäsi	0	0
Tukkasi on liian pitkä.	Via hararo estas tro longa.	tukkasi	0	0
Kävin talvella usein hiihtämässä.	Mi ofte iris skii vintre.	talvella	0	0
Työtä valvova arkkitehti Americo Carrillo kuvaili kirkkoa "Perun siirtomaa-ajan helmeksi".	Americo Carrillo, la arkitekto kiu estis direktanta la laboron, priskribis la preĝejon kiel "juvelo de la kolonia epoko de Peruo."	kirkkoa	0	0
Tomilla oli solmio eilen.	Tomo surhavis kravaton hieraŭ.	solmio	0	0
Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.	Ni ekos je la dua, se la pluvo ĉesos ĝis tiam.	lakannut	0	0
Hän katsahti ympärilleen aivan kuin odottaen jotakuta.	Li ĉirkaŭrigardis, kvazaŭ li atendis iun.	odottaen	0	0
Tommi tiesi, mitä luolaan oli piilotettu.	Tomo sciis, kio estis kaŝita en la kavo.	luolaan	0	0
Nainen makasi lattialla harpun kielellä kuristettuna.	Ŝi kuŝis sur la planko, strangolita per harpokordo.	kielellä	0	0
Me saavuimme ensin.	Ni alvenis unue.	saavuimme	0	0
Kotka on valkoinen.	La aglo estas blanka.	kotka	0	0
Autamme teitä mielellämme.	Ni volonte helpos vin.	mielellämme	0	0
Nuo pojat juoksevat rannalle.	Tiuj knaboj kuras al la plaĝo.	juoksevat	0	0
Kulutin päivän lukemalla raportteja.	Mi pasigis la tagon, legante raportojn.	raportteja	0	0
Olen kadottanut aurinkolasini.	Mi perdis miajn sunokulvitrojn.	kadottanut	0	0
Vaikkakin se on valitettavaa, niin se on totta.	Kvankam bedaŭrinda, tio veras.	valitettavaa	0	0
Tom pelkää korkeita paikkoja.	Tom timas altajn lokojn.	korkeita	0	0
Mari käyttää huulipunaa.	Maria uzas lipoŝminkon.	huulipunaa	0	0
Tämä on hänen vikansa.	Jen li kulpas.	vikansa	0	0
Veljeni auttoi ystäviään.	Mia frato helpis siajn amikojn.	ystäviään	0	0
Miehet ovat sikoja.	Viroj estas porkoj.	sikoja	0	0
Aika kului nopeaan.	La tempo pasis rapide.	kului	0	0
Tom ei ole kiinnostunut politiikasta.	Tomo ne interesiĝas pri politiko.	politiikasta	0	0
Raha ei kasva puussa.	Mono ne kreskas sur arboj.	puussa	0	0
Hän kuoli syöpään viime vuonna.	Lastan jaron li mortis pro kancero.	syöpään	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Folioj falas en aŭtuno.	syksyllä	0	0
Tiesitkö, että norsuilla on kaksi valtavaa korvaa, mutta siitä huolimatta ne eivät ymmärrä sinua?	Ĉu vi scias, ke la elefantoj havas du grandegajn orelojn, sed tamen ne komprenas vin?	valtavaa	0	0
Anteeksi kun keskeytän sinut.	Pardonu min pro tio ke mi interrompis vin.	keskeytän	0	0
Linnut laulavat.	Birdoj kantas.	laulavat	0	0
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	vihreät	0	0
Voitte poistaa nimeni listalta!	Vi povas forstreki mian nomon el la listo!	listalta	0	0
Pidän hänen tyylistään: hän on aggressiivinen ja määrätietoinen nainen.	Al mi plaĉas ŝia stilo: ŝi atakemas kaj scias kion ŝi volas.	aggressiivinen	0	0
Hän on tarjoilijana ravintolassa rannikolla.	Li estas kelnero en restoracio ĉe la marbordo.	rannikolla	0	0
Maito säilyy kaksi päivää.	Lakto konserviĝas du tagojn.	säilyy	0	0
Tätä ikkunaa ei saa suljettua.	Ne eblas fermi tiun fenestron.	ikkunaa	0	0
En ole kääpiö. Olen lyhytkasvuinen.	Mi ne estas nano. Mi havas malaltan staturon.	kääpiö	0	0
Hänellä ei ole vähempää kuin kymmenen lasta.	Ŝi havas ne malpli ol dek infanojn.	vähempää	0	0
Silmiini sattuu!	La okuloj doloras min!	silmiini	0	0
Tom ei huolehtinut itsestään.	Tomo ne zorgis pri si.	huolehtinut	0	0
Kun tulin Saksaan vuonna 2001, osasin hädin tuskin saksaa.	Kiam mi venis al Germanio en la jaro du mil unu, mi apenaŭ parolis germane.	saksaan	0	0
Hinnat nousivat.	Prezoj altiĝis.	hinnat	0	0
Jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.	Se laborado estus frandaĵo, ĝin plenumus la mastroj.	herkkua	0	0
On keskiyö.	Estas noktomezo.	keskiyö	0	0
Molemmat maat aloittivat rauhanneuvottelut.	La du landoj komencis gvidi pactraktadojn.	aloittivat	0	0
Se poliitikko on vanha kettu.	Tiu politikisto estas maljuna vulpo.	poliitikko	0	0
Hän tunnusti varastaneensa korut.	Ŝi konfesis, ke ŝi ŝtelis la juvelojn.	korut	0	0
Harvat ovat tuota mieltä.	Malmultaj opinias tiel.	harvat	0	0
Minä olen Lin.	Mi estas Lin.	lin	0	0
Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	La etikedo sur mia koltuko diras: "Lavu kaj gladu kun la interno ekstere." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	lappu	0	0
Jänis juoksee puutarhassa.	La leporo kuras en la ĝardeno.	jänis	0	0
Järvi oli jo jäässä, joten kävelimme sen yli.	Glacio jam kovris la lagon, kaj ni do transpaŝis ĝin.	järvi	0	0
Hän menestyi liike-elämässä terveytensä kustannuksella.	Li sukcesis en komercado koste de sia sano.	kustannuksella	0	0
Tomi on tarpeeksi vanha päättämään itse.	Tomo estas sufiĉe aĝa por mem decidi.	päättämään	0	0
Hän perui tapaamisen viime hetkellä.	Li nuligis la rendevuon lastmomente.	perui	0	0
Konsertti oli valtaisa menestys.	La koncerto estis grandega sukceso.	konsertti	0	0
Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.	La enirejo al la necesejo estas tre malpura.	sisäänkäynti	0	0
Se omena on makea.	Tiu pomo dolĉas.	makea	0	0
Hän ylitti kadun punaisesta valosta huolimatta.	Li transpasis la straton malgraŭ ruĝlumo.	ylitti	0	0
Tämä puisto oli aiemmin aatelisperheen metsästysmaita.	Ĉi tiu parko antaŭe estis ĉasejo de nobela familio.	puisto	0	0
Onko hän japanilainen?	Ĉu ŝi estas japano?	japanilainen	0	0
Kiirehtikää!	Rapidu!	kiirehtikää	0	0
Tuon röyhkeän räkänokan mahtaileva käytös karkottaa valitsijoita.	La pufiĝema konduto de tiu aroganta muknazulo forpuŝas elektontojn.	karkottaa	0	0
Jos tuo mistä tahansa syystä tapahtuisi, mitä tekisitte?	Se pro ajna kaŭzo tio okazus, kion vi farus?	tekisitte	0	0
Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.	Multaj pordoj nuntempe malfermiĝas aŭtomate, sed la plej gravajn vi malfermu vi mem.	tärkeimmät	0	0
Tiesitkö, että keskustelu on yksi suurimmista olemassaolon mielihyvistä?	Ĉu vi scias, ke konversacio estas unu el la plej grandaj plezuroj de la ekzisto?	suurimmista	0	0
On todella ystävällistä, että kutsuitte minut syntymäpäivillenne.	Estas afable de vi, ke vi invitas min al via naskiĝtaga festo.	kutsuitte	0	0
Mary oli kalpea kasvoistaan.	Manjo estis tre pala en la vizaĝo.	kalpea	0	0
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	Ili kontraŭbatalis la italojn unue en Egiptujo kaj Libio.	taistelivat	0	0
He ovat museossa.	Ili estas en la muzeo.	museossa	0	0
Menettekö kävelemään?	Ĉu vi iras promeni?	menettekö	0	0
Näen sinut kaikissa unissani.	Mi vidas vin en ĉiuj miaj sonĝoj.	unissani	0	0
Katso mitalin molemmat puolet.	Rigardu ambaŭ flankojn de la medalo.	mitalin	0	0
Tuo suihku on rikki.	Tiu duŝilo paneas.	suihku	0	0
Älkää välittäkö noin vähäpätöisestä asiasta.	Ne maltrankviliĝu pro afero tiel bagatela.	välittäkö	0	0
Lapsena äiti laittoi minut syömään päivittäin vihreitä vihanneksia.	Kiam mi estis infano, mia patrino igis min ĉiutage manĝi verdajn legomojn.	vihanneksia	0	0
Toivon, että vastaatte minulle mahdollisimman pikaisesti.	Mi volas, ke vi respondu al mi kiel eble plej baldaŭ.	vastaatte	0	0
Japani on rikas maa.	Japanujo estas riĉa lando.	japani	0	0
Minulla on pölyä silmissäni.	Mi havas polvon en miaj okuloj.	pölyä	0	0
Ole hyvä ja korjaa lause.	Bonvolu korekti la frazon.	lause	0	0
Joku kosketti minua.	Iu tuŝis min.	kosketti	0	0
Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	espanjassa	0	0
Tomi menee aina jouluksi Australiaan.	Tomo ĉiam iras Aŭstralien je Kristnasko.	jouluksi	0	0
Tiedän meidän yhä rakastavan toisiamme.	Mi scias, ke ni ankoraŭ amas unu la alian.	rakastavan	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	artikkeli	0	0
Tämä nettisivu on tosi hyödyllinen.	Ĉi tiu paĝaro estas tre utila.	hyödyllinen	0	0
Hyppäsin rivin yli lukiessani.	Mi transsaltis linion dum la legado.	hyppäsin	0	0
He työnsivät minut kaappiin.	Ili ŝovis min en la ŝrankon.	kaappiin	0	0
Monet ihmiset eivät tee töitä lauantaisin ja sunnuntaisin.	Multaj homoj ne laboras sabate kaj dimanĉe.	sunnuntaisin	0	0
En tiedä, miksi te kysytte sitä minulta uudestaan. Te tiedätte jo vastaukseni.	Mi ne scias, kial vi denove demandas tion al mi. Vi jam konas mian respondon.	vastaukseni	0	0
Oletko kotoisin Amerikasta?	Ĉu vi venas el Ameriko?	amerikasta	0	0
Hän näytti surulliselta.	Ŝi aspektis malgaja.	surulliselta	0	0
Hämähäkki kiipesi jalalleni.	Araneo grimpis sur mian kruron.	hämähäkki	0	0
Mitä perheellesi kuuluu?	Kiel fartas via familio?	perheellesi	0	0
Kuinka paljon oppilaita on yhteensä?	Kiom da studentoj estas entute?	oppilaita	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Ruĝaj cirkloj sur la mapo prezentas lernejojn.	esittävät	0	0
Vero on laskettu mukaan summaan.	La imposto estas inkluzivata en la sumo.	laskettu	0	0
Löysin kolikon jalkakäytävältä.	Mi trovis moneron sur la trotuaro.	kolikon	0	0
Hän ei puhu minulle mistään enään.	Ŝi ne plu parolas kun mi pri io ajn.	enään	0	0
Museo avataan aamuyhdeksältā.	La muzeo estas malfermita ekde la 9-a horo matene.	museo	0	0
Hänen murheensa ilmeni hiljaisina kyyneleinä.	Ŝia malĝojo esprimiĝis per silentaj larmoj.	ilmeni	0	0
Me menimme Bostoniin.	Ni iris al Bostono.	bostoniin	0	0
Tarvitsen uusia laseja.	Mi bezonas novajn glasojn.	laseja	0	0
Kukaan ei vedä hänelle vertoja matematiikassa.	Neniu povas rivali kun li en matematiko.	vertoja	0	0
Onni on kuin lasi: hauras.	Feliĉo estas kiel vitro, ĝi rompeblas.	hauras	0	0
Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.	Multaj pordoj nuntempe malfermiĝas aŭtomate, sed la plej gravajn vi malfermu vi mem.	automaattisesti	0	0
Maapallon viimeinen ihminen istui huoneessa. Ovelta kuului koputus.	La lasta homo sur la Tero sidis en ĉambro. Oni frapas al la pordo.	ovelta	0	0
Saanko katsoa paketin sisällön?	Ĉu mi rajtas rigardi la enhavon de la pako?	sisällön	0	0
Suuretkin hetket saavat alkunsa pienestä ideasta.	Eĉ grandiozaj horoj konsistas el multaj malgrandaj minutoj.	hetket	0	0
Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.	Ni scias el amara sperto, ke apelacii al homeco ne valoras la penon.	kokemuksesta	0	0
Epäilemättä olet jo kuullut uutisen.	Sendube vi jam aŭdis la novaĵon.	uutisen	0	0
Puhuminen on hopeaa, mutta vaikeneminen kultaa.	Parolo estas el arĝento, sed el oro estas silento.	hopeaa	0	0
Vanha nainen meni ulos bussista.	La maljuna virino elbusiĝis.	bussista	0	0
Hän opiskelee juridiikkaa Harvardissa.	Li studas juron ĉe Harvard.	opiskelee	0	0
Tommi maalasi aidan valkoiseksi.	Tomo farbis la barilon blanka.	maalasi	0	0
Pidän sitä itsestään selvänä.	Mi rigardas ĝin evidenta.	selvänä	0	0
Tom on rinta paljaana.	Tom estas torsnuda.	rinta	0	0
Puhu kumppanisi kanssa.	Parolu kun via amanto.	kumppanisi	0	0
Se katselee molempiin suuntiin.	Ĝi rigardas en ambaŭ direktoj.	suuntiin	0	0
Hän lahjoitti lukuisia esineitä museolle.	Ŝi donacis sennombrajn aĵojn al la muzeo.	lukuisia	0	0
Kuinka opitte tuntemaan hänet?	Kiel vi ekkonis lin?	opitte	0	0
Ylimmällä lasilautasella oli kolmenlaisia ​​juustoja, mutta pyysimme aina hollantilaista gouda-juustoa, josta itse pidimme eniten.	Sur la supra vitroplato troviĝis tri specoj de fromaĝo, sed ni ĉiam petis holandan fromaĝon de Gouda, kiun ni mem plej multe ŝatis.	pyysimme	0	0
Heidän nimensä poistettiin luettelosta.	Iliaj nomoj estis forigitaj de la listo.	poistettiin	0	0
Muistatteko, mitä lupasitte minulle?	Ĉu vi memoras, kion vi promesis al mi?	lupasitte	0	0
Hän pitää enemmän ranskasta kuin saksasta.	Li preferas la francan ol la germanan.	ranskasta	0	0
Tiedätkö sinä, että paholaiset olivat aikanaan enkeleitä?	Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	enkeleitä	0	0
Tom rakastaa luontoa.	Tom amas la naturon.	luontoa	0	0
Tapahtuuko mitään?	Ĉu io okazas?	tapahtuuko	0	0
Tasapaino on vastakohtien sekoitus – ei keskitie.	Ekvilibro estas la miksaĵo de du kontrastoj — ne la meza vojo.	tasapaino	0	0
Ruotsin talvi on pimeä.	La sveda vintro estas malhela.	ruotsin	0	0
Minä pidän mustasta väristä.	Mi ŝatas la nigran koloron.	mustasta	0	0
Tuon teit tahallasi!	Tion vi faris intence!	tahallasi	0	0
Seuraava kongressi on perjantaina kahden viikon kuluttua.	La sekvonta kongreso okazos vendrede post du semajnoj.	kongressi	0	0
Hyökätkää!	Ataku!	hyökätkää	0	0
Helmitaulu on kiinalainen keksintö.	Abako estas ĉina eltrovaĵo.	keksintö	0	0
Lupaa minulle, että pidät lupauksesi.	Promesu al mi, ke vi plenumos vian promeson.	lupauksesi	0	0
Hän keräsi kirjansa yhteen.	Li arigis siajn librojn.	keräsi	0	0
Sovin treffit tyttöystäväni kanssa. Menemme teatteriin	Mi fiksis rendevuon kun mia karulino; ni iros al la teatro.	teatteriin	0	0
Mites koe meni?	Kia estis via testo?	mites	0	0
Mitäköhän mahtaa tapahtua, jos painan tätä nappulaa?	Min interesas, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	mitäköhän	0	0
Meidän automme on varustettu ilmastoinnilla.	Nia aŭto estas ekipita per klimatizilo.	automme	0	0
Maailmankaikkeus on epäilemättä ääretön.	Sendube la universo estas senfina.	maailmankaikkeus	0	0
Kartalla olevat punaiset ympyrät esittävät kouluja.	Ruĝaj cirkloj sur la mapo prezentas lernejojn.	kouluja	0	0
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.	Multaj kanceraj pacientoj perdas siajn harojn pro kemiterapio.	menettävät	0	0
Me molemmat, hän ja minä, olemme sen kerhon jäseniä.	Kaj li kaj mi estas anoj de tiu klubo.	kerhon	0	0
Hän on strippari.	Ŝi laboras kiel striptizistino.	strippari	0	0
Päämäärä pyhittää keinot.	La celo pravigas la rimedojn.	päämäärä	0	0
Huonon sään takia maanviljelijät kärsivät satomenetyksistä.	Kultivistoj suferis rikoltoperdojn pro malbona vetero.	sään	0	0
En halua tulla nähdyksi hänen seurassaan.	Mi ne ŝatas esti vidita kune kun li.	seurassaan	0	0
Missä sinun avaimesi ovat?	Kie estas viaj ŝlosiloj?	avaimesi	0	0
Salainen ihailija lähetti joka aamu hänelle kukkia.	Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	ihailija	0	0
Etkö sinä tiedä, että juusto tehdään maidosta?	Ĉu vi ne scias, ke fromaĝon oni faras el lakto?	juusto	0	0
Sekoita ainekset huolellisesti!	Bone miksu la ingrediencojn!	huolellisesti	0	0
Tiesitkö, että keskustelu on yksi suurimmista ihmiselon iloista?	Ĉu vi scias, ke konversacioj estas unu el la plej grandaj plezuroj de la homa vivo?	iloista	0	0
Titanilla tumma metaanijoki virtaa metaanijärveen, jota ympäröi dyynien autiomaa.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	ympäröi	0	0
Klikkaa tästä luodaksesi tilin.	Alklaku tie ĉi por krei konton.	tilin	0	0
Tiedätkö, että muutamat kiihkeimmistä femisteistä ovat miehiä?	Ĉu vi scias, ke kelkaj el la plej fervoraj feministoj estas viroj?	muutamat	0	0
Lucia, onko sinulla siskoa?	Ĉu vi havas fratinon, Lucia?	siskoa	0	0
Haluaisin huoneen, jossa on ilmastointi.	Mi ŝatus havi ĉambron kun klimatizilo.	ilmastointi	0	0
Tatoeba kasvaa ja kukoistaa.	Tatoebo kreskas kaj prosperas.	kukoistaa	0	0
Osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.	Parto de la insulo estis detruita de la gigantaj ondoj.	aallot	0	0
Tuo unelma tulee toteen.	Tiu revo realiĝos.	toteen	0	0
Kääntäkää tuo.	Bonvolu traduki tion.	kääntäkää	0	0
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	vievän	0	0
Rakas Mary, minua ilahduttaa, ettei minun tarvitse pitää puhetta vaan pitää suuni kiinni.	Kara Manjo, mi ĝojas, ke mi ne bezonas fari paroladon, sed teni la buŝon.	ilahduttaa	0	0
Hän selitti miksi koe epäonnistui.	Li klarigis kial la eksperimento malsukcesis.	selitti	0	0
On vaarallista hypätä pois liikkuvan junan kyydistä.	Estas danĝere salti el veturanta trajno.	liikkuvan	0	0
Me tiedämme katkerasta kokemuksesta, ettei maksa vaivaa vedota ihmisyyteen.	Ni scias el amara sperto, ke apelacii al homeco ne valoras la penon.	vedota	0	0
Valkoiset tähdet loistavat punaisia kirkkaammin.	La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.	loistavat	0	0
Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	Laŭ sciencistoj, pli ol duono de la Granda Bara Rifo de Aŭstralio detruiĝis dum la pasintaj 30 jaroj.	tuhoutunut	0	0
Neuvottelut epäonnistuivat.	La intertraktadoj malsukcesis.	neuvottelut	0	0
Se on sirkus!	Tio estas cirko!	sirkus	0	0
Etkö sinä tiedä, että on epäkohteliasta kysyä naiselta hänen ikäänsä?	Ĉu vi ne scias, ke estas malĝentile demandi virinon pri ŝia aĝo?	epäkohteliasta	0	0
Otin osaa kilpailuun.	Mi partoprenis la konkurson.	kilpailuun	0	0
”Ajattelen, siis olen”, sanoi René Descartes.	„Mi pensas, do mi estas”, diris René Descartes.	rené	0	0
Epäiletkö ehkä uskollisuuttani?	Ĉu vi eble dubas pri mia lojaleco?	epäiletkö	0	0
Tuo pilvi on kalan muotoinen.	Tiu nubo havas la formon de fiŝo.	pilvi	0	0
Vanhan kirjakaupan sisällä on pieni, viehättävä kahvila.	Interne de la malnova librovendejo troviĝas malgranda agrabla kafejo.	kahvila	0	0
Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	Ŝia hararo tiom longis, ke ĝi tuŝis la teron.	lattiaan	0	0
Veit sanat suustani.	Vi forprenis la vortojn el mia buŝo.	suustani	0	0
Tuo ei ole unelmaa.	Tio ne estas revo.	unelmaa	0	0
Mitä tekisit, jos alkaisi sota?	Kion vi farus, se milito ekestus?	alkaisi	0	0
Hän varasti minun kelloni.	Li ŝtelis mian horloĝon.	kelloni	0	0
Monet kasvit, kuten papyruskaisla, tarvitsevat hyvään kasvuun paljon vettä.	Multaj plantoj, ekzemple papiruso, bezonas multe da akvo por kreski bone.	kasvit	0	0
Ilman heidän apuaan me emme olisi onnistuneet.	Sen ilia helpo ni ne povintus sukcesi.	apuaan	0	0
Hän sanoo, että pitää kukista.	Ŝi diras, ke ŝi ŝatas florojn.	kukista	0	0
Tom, nukutko sinä?	Tom, ĉu vi dormas?	nukutko	0	0
Meksiko on maa, jolla on yhteinen raja Yhdysvaltojen kanssa.	Meksiko estas lando kiu limas Usonon.	meksiko	0	0
Mitä valkoisella paperille on kirjoitettu?	Kio estis skribita sur la blanka papero?	paperille	0	0
Olepa hyvä.	Jen!	olepa	0	0
Raamatun mukaan Jumala loi maailman kuudessa päivässä.	Laŭ Biblio, Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	kuudessa	0	0
Sammutin lampun.	Mi malŝaltis la lampon.	lampun	0	0
Älä avaa suutasi!	Ne movu vian langon!	suutasi	0	0
On välttämätöntä, että hän opiskelee ahkerasti.	Necesas, ke li studu diligente.	ahkerasti	0	0
Hänen hiuksensa olivat niin pitkät, että ne ylsivät lattiaan.	Ŝia hararo tiom longis, ke ĝi tuŝis la teron.	hiuksensa	0	0
Hän pelasi tennistä.	Li ludis tenison.	tennistä	0	0
Laiva saapui satamaan mukanaan jättikokoisia metallisia laatikoita.	La ŝipo alvenis al la haveno kun gigantaj metalaj skatoloj.	laatikoita	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Pluvego malebligis min foriri.	menemästä	0	0
Minulla on siniset farkut.	Mi surhavas bluan ĝinzon.	farkut	0	0
He eivät maksaneet.	Ili ne pagis.	maksaneet	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	Ĉu ne estis Kafka, kiu skribis, ke libro estu la hakilo por la frostigita maro en ni?	kirves	0	0
Hänen täytyy olla täällä puolelta päivin.	Ŝi devos esti ĉi tie ĉirkaŭ la tagmezo.	päivin	0	0
Ette liene kanadalaisia.	Vi ne estas kanadano, ĉu?	liene	0	0
Yritin keskittää huomioni lukemiseen.	Mi provis centri mian atenton en la legado.	huomioni	0	0
Minun pitää mitata lämpösi.	Mi kontrolu vian temperaturon.	mitata	0	0
Älä melua!	Ne bruu!	melua	0	0
Jauhoja viedään noin miljoona tonnia vuosittain.	Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	vuosittain	0	0
Tytöllä on aurinkolasit.	Ŝi havas sunokulvitrojn.	aurinkolasit	0	0
Teittekö itse tuon nuken?	Ĉu vi mem faris tiun pupon?	teittekö	0	0
Hän lahjoitti lukemattomia esineitä museolle.	Ŝi donacis sennombrajn aĵojn al la muzeo.	lukemattomia	0	0
Pohdin, panenko taloni myyntiin.	Mi pripensas, ĉu mi elmetos mian domon por vendo.	myyntiin	0	0
Riisukaa kengät ennen sisääntuloa.	Demetu la ŝuojn antaŭ ol eniri.	riisukaa	0	0
Maiden välinen tavaranvaihto saavutti ennätystason.	La varinterŝanĝo inter la du landoj atingis rekordan nivelon.	maiden	0	0
”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	"Kio estas la afero?" Demandis la malgranda blanka kuniklo.	kani	0	0
Rikkaat rikastuvat entisestään.	La riĉuloj iĝas ankoraŭ pli riĉaj.	entisestään	0	0
Tuomo paljasti salaisuutensa.	Tomo malkaŝis sian sekreton.	salaisuutensa	0	0
Maria sanoi Tomille, että hänen käsityksensä mukaan Johannes pelkää.	Manjo diris al Tomo, ke laŭ ŝi Johano timas.	johannes	0	0
Älä anna heidän huomata, että pelkäätte!	Ne lasu ilin konstati, ke vi timas!	pelkäätte	0	0
Nousimme vuorelle köysiradalla.	Ni supreniris la monton per telfero.	vuorelle	0	0
Hän luovutti kaiken omaisuutensa pojalleen.	Li transdonis sian tutan havaĵon al sia filo.	luovutti	0	0
En onnistunut löytämään tuota ranskalaista sanaa sanakirjasta.	Mi ne sukcesas trovi tiun francan vorton en la vortaro.	ranskalaista	0	0
Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	sanoista	0	0
Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.	Tom petis al Mary atendi lin antaŭ la biblioteko.	kirjaston	0	0
Onko sinulla tili Facebookissa?	Ĉu vi havas konton ĉe Facebook?	tili	0	0
Se on meidän ainoa tilaisuutemme.	Estas via sola eblo.	tilaisuutemme	0	0
Tuo on se tyttö, joka eilen palveli minua kaupassa.	Jen la knabino, kiu servis al mi hieraŭ en la butiko.	palveli	0	0
"Hop, hop!" sanoi kettu jänikselle. "Etkö kuule metsästäjän torvea?"	Ek! ek! diris la vulpo al la leporo, ĉu vi ne aŭdas la ĉasiston blovi?	hop	0	0
Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	La sablo estas flava, kaj ankaŭ la suno estas flava. La sablo kaj la suno estas flavaj.	keltaista	0	0
Ostin tusinan munia.	Mi aĉetis dekduon da ovoj.	tusinan	0	0
Kummatkin sisaret ovat vaaleaverikköjä.	Ambaŭ fratinoj estas blondulinoj.	sisaret	0	0
Tom avasi kassakaapin.	Tom malfermis la sekurŝrankon.	kassakaapin	0	0
En usko, että tuo tekemäsi on laillista.	Mi ne kredas, ke tio, kion vi faras, estas laŭleĝa.	tekemäsi	0	0
Olkaa kuin kotonanne.	Sentu vin hejme.	kotonanne	0	0
Menin juuri kihloihin.	Mi ĵus fianĉiniĝis.	kihloihin	0	0
Satama on jäätön.	La haveno estas sen glacio.	satama	0	0
Valaiden ravintoa ovat pikkukalat.	Balenoj nutras sin per fiŝetoj.	ravintoa	0	0
Rouva veti häntä nenästä.	La sinjorino kondukis lin je lia nazo.	nenästä	0	0
Isäni veljellä, minun sedälläni José Canutolla oli kauniimpia koskaan kuulemiani ääniä (hän oli tenori).	Mia onklo José Canuto, frato de mia patro, havis unu el la plej belaj voĉoj (li estis tenoro), kiun mi aŭdis dum mia tuta vivo.	josé	0	0
Pysähdyimme vähän lepäämään matkalla.	Ni dumvoje iom paŭzis por ripozi.	pysähdyimme	0	0
Luulen meitä kaikkia vähän hulluiksi.	Mi kredas, ke ni ĉiuj estas iomete frenezaj.	hulluiksi	0	0
Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	suunnittelevat	0	0
Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.	Ju pli longe mi pripensas, des pli malmulte mi komprenas.	pitempään	0	0
Elämä on liian kaunista ollakseen merkityksetöntä.	La vivo estas tro bela por esti sensignifa.	merkityksetöntä	0	0
He asuvat Moskovassa.	Ili loĝas en Moskvo.	moskovassa	0	0
Olen nälkäinen ja janoinen.	Mi malsatas kaj soifas.	janoinen	0	0
Hän on armoton.	Ŝi estas senkompata.	armoton	0	0
Muslimit hautaavat kuolleensa hautausmaalle.	La islamanoj entombigas siajn mortintojn en tombejoj.	hautausmaalle	0	0
Lyhyt kävely ja olet perillä asemalla.	Per mallonga promeno vi atingos la stacion.	kävely	0	0
Hän julkaisi kuuluisimmat teoksensa kuusi- ja seitsemänkymmentäluvuilla.	Li publikigis siajn plej famajn verkojn dum la sesdekaj kaj sepdekaj jaroj.	julkaisi	0	0
Kuinka monta hammasta ihmisellä on?	Kiom da dentoj havas la homo?	ihmisellä	0	0
Ooh, rakeet rummuttavat kattoa!	Ho, hajlo tamburas sur la tegmenton!	ooh	0	0
Et ole olenkaan samanlainen kuin Tom.	Vi tute ne similas al Tomo.	olenkaan	0	0
Kävele varjossa.	Paŝu en la ombro!	varjossa	0	0
Polku kiemurtelee vuorten halki.	La vojeto serpentumas tra la montaro.	vuorten	0	0
Hän lopetti alkoholin juomisen.	Li ĉesis trinki alkoholaĵon.	alkoholin	0	0
Järvi oli jo jäässä, joten kävelimme sen yli.	Glacio jam kovris la lagon, kaj ni do transpaŝis ĝin.	kävelimme	0	0
Hänen siskonsa valmistui lääkäriksi.	Ŝia fratino fariĝis kuracisto.	lääkäriksi	0	0
En ole komitean jäsen.	Mi ne estas komitatano.	komitean	0	0
Hänen tarinansa julkaistiin aikauslehdessä.	Lian rakonton oni publikigis en magazino.	julkaistiin	0	0
Tom lukee Raamattua.	Tom legas la Biblion.	raamattua	0	0
Mihin aikaan nouset sängystä?	Je la kioma horo vi do ellitiĝos?	nouset	0	0
Syytätkö minua valehtelemisesta?	Ĉu vi akuzas min pri mensogado?	syytätkö	0	0
Jää on erittäin paksua.	La glacio estas tre dika.	paksua	0	0
Yksi, kolme ja viisi ovat parittomia lukuja.	Unu, tri kaj kvin estas neparaj nombroj.	lukuja	0	0
Äidilläni on kaksi veljeä.	Mia patrino havas du fratojn.	äidilläni	0	0
Romulus surmasi kaksoisveljensä Remuksen.	Romulo mortigis sian ĝemelan fraton Remon.	surmasi	0	0
Sam oksensi vessanpyttyyn.	Samio vomis en la necesujon.	oksensi	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	hukuttaa	0	0
En halua väitellä.	Mi ne emas disputaĉi.	väitellä	0	0
Joka poika ja tyttö opetetaan lukemaan ja kirjoittamaan.	Oni instruas al ĉiu knabo kaj knabino legi kaj skribi.	opetetaan	0	0
Viikonloppua seuraavat neljä päivää ovat vaikeimmat.	La unuaj kvin tagoj post la semajnofino estas la plej malfacilaj.	viikonloppua	0	0
Opas opasti ryhmän museon läpi.	La ĉiĉerono gvidis la grupon tra la muzeo.	museon	0	0
En voi ymmärtää hänen tunteitaan.	Mi ne povas kompreni liajn sentojn.	tunteitaan	0	0
Kissat eivät pidä koirista.	Katoj ne ŝatas hundojn.	koirista	0	0
Matematiikka ei ole omaa alaani, mutta tiedän siitä jotain.	Matematiko ne estas mia kampo, sed mi scias iom pri ĝi.	alaani	0	0
Nautimme siellä olemisesta.	Ni ĝuis esti tie.	nautimme	0	0
Hänellä oli pieni pyöreä esine kädessään.	Ŝi havis rondaĵon en sia mano.	pyöreä	0	0
Älä liioittele nyt.	Ne troigu nun.	liioittele	0	0
Missä on uloskäynti?	Kie estas la elirejo?	uloskäynti	0	0
Älkää jättäkö minua tänne yksin Tomin kanssa.	Vi ne lasu min ĉi tie sola kun Tomo.	jättäkö	0	0
Hän on astronautti.	Li estas astronaŭto.	astronautti	0	0
Lääkäri neuvoi häntä lopettamaan tupakoimisen.	La kuracisto konsilis lin ĉesigi la fumadon.	neuvoi	0	0
Hän luovutti kaiken omaisuutensa pojalleen.	Li transdonis sian tutan havaĵon al sia filo.	omaisuutensa	0	0
Haluaisin, että joskus minulla olisi oma ravintola, jossa valmistaisin todella herkullisia ruokia asiakkailleni.	Mi volus iam havi mian propran restoracion kaj prepari bongustegajn manĝojn por miaj klientoj.	herkullisia	0	0
Suunnittelen kesän vapaitani.	Mi planas miajn somerajn feriojn.	suunnittelen	0	0
Luokkahuoneessa on tänään paljon enemmän opiskelijoita kuin eilen.	Estas multe pli da studentoj en la klasĉambro hodiaŭ kompare al hieraŭ.	opiskelijoita	0	0
Hän on maailman pisin ihminen.	Li estas la plej alta homo de la mondo.	pisin	0	0
Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	Riĉuloj pli riĉiĝas kaj malriĉuloj pli malriĉiĝas.	köyhät	0	0
Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.	Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	pyörää	0	0
Jumala loi Lausitzin, ja piru hautasi kivihiilen sen alle.	Dio kreis Lusacion kaj la diablo enterigis la karbon sub ĝi.	hautasi	0	0
Pukeudun heti aamiaisen jälkeen.	Mi vestos min tuj post la matenmanĝo.	pukeudun	0	0
Mitä me pelkäämme?	Kion ni timis?	pelkäämme	0	0
Hän lopetti juomisen.	Li ĉesis drinki.	juomisen	0	0
Tuo pilvi on kalan muotoinen.	Tiu nubo havas la formon de fiŝo.	muotoinen	0	0
Tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa?	Ĉu vi konas bonan restoracion ĉi-proksiman?	ravintolaa	0	0
Neitoperhonen (Inachis io) on kaunis ja helposti tunnistettava perhonen.	Taga pavo (Inachis io) estas bela kaj facile rekonebla papilio.	perhonen	0	0
Minä en halua mennä Italiaan.	Mi ne volas iri al Italujo.	italiaan	0	0
Minkä väristä lumi on?	Kiun koloron havas neĝo?	väristä	0	0
Tämä teoria koostuu kolmesta osasta.	Tiu teorio konsistas el tri partoj.	osasta	0	0
Haluan teidän katsovan ikkunasta.	Mi volas, ke vi rigardu tra la fenestro.	katsovan	0	0
Notkista polvet ja katso eteenpäin.	Fleksu la genuojn kaj rigardu antaŭen.	polvet	0	0
Mielestäni tarvitset apua tuon tekemiseen.	Vi bezonas helpon por fari tion, laŭ mi.	tekemiseen	0	0
Sille ei saisi lainkaan nauraa, mutta he kuitenkin nauroivat.	Pri tio oni tute ne ridu, sed ili tamen ridis.	nauroivat	0	0
Tapasitko hänet yliopistolla?	Ĉu vi lin renkontis en la universitato?	yliopistolla	0	0
Työtä valvova arkkitehti Americo Carrillo kuvaili kirkkoa "Perun siirtomaa-ajan helmeksi".	Americo Carrillo, la arkitekto kiu estis direktanta la laboron, priskribis la preĝejon kiel "juvelo de la kolonia epoko de Peruo."	kuvaili	0	0
Kuka ruokkii taivaan linnut?	Kiu nutras la birdojn de ĉielo?	ruokkii	0	0
Herätin hänet.	Mi vekis rin.	herätin	0	0
Ajetaan järvelle.	Ni veturu al la lago!	järvelle	0	0
Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	kanoja	0	0
Tunnen oloni yksinäiseksi.	Mi sentas min sola.	yksinäiseksi	0	0
Olisiko minun pitänyt jättää hänet huomioimatta?	Ĉu mi devis ignori lin?	huomioimatta	0	0
Omissa silmissään hän on urhea tyyppi.	En sia angulo li estas bravulo.	silmissään	0	0
Opettelen Skotlannin gaelia.	Mi lernas la skotgaelan.	opettelen	0	0
Voi kunpa minulla vain olisi vähän enemmän aikaa tämän valmiiksi saamiseksi.	Mi dezirus nur havi iom pli da tempo por fini ĉi tion.	saamiseksi	0	0
Hän kärsi kohtalon kovat iskut.	Li suferis pezan baton de la sorto.	iskut	0	0
Hän ei näytä älykkäältä pojalta.	Li ne aspektas kiel inteligenta knabo.	pojalta	0	0
Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	Mia filino edziniĝos en Junio.	kesäkuussa	0	0
Aloitin tässä firmassa viime vuonna.	Mi eklaboris por tiu ĉi firmao en la pasinta jaro.	firmassa	0	0
Maanjäristykset tuhoavat rakennuksia.	Tertremoj detruas domojn.	rakennuksia	0	0
Hällä väliä.	Mi prifajfas.	hällä	0	0
Nuorempana kuuntelin Beatlesia.	Junaĝa mi aŭskultis la muzikon de Beatles.	nuorempana	0	0
Asuin kolme vuotta Australiassa.	Mi loĝis tri jarojn en Aŭstralio.	australiassa	0	0
Tupakointi on tässä huoneessa kielletty.	Fumi estas malpermesite en tiu ĉi ĉambro.	tupakointi	0	0
Hän ripustaa takkinsa oven taakse.	Ŝi alkroĉas sian mantelon malantaŭ la pordo.	ripustaa	0	0
Sana tulee kreikan kielestä.	La vorto devenas el la greka lingvo.	kreikan	0	0
En ole natsi!	Mi ne estas nazio!	natsi	0	0
Hinausautoa ohjasi taitava kuljettaja.	La tiraŭton stiris sperta ŝoforo.	ohjasi	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	etelästä	0	0
Olet tyyni.	Vi estas trankvila.	tyyni	0	0
Löysin etsimäsi maalauksen.	Mi trovis tiun pentraĵon, kiun vi serĉis.	etsimäsi	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon!	tunge	0	0
Elämä on liian kaunis ollakseen merkityksetön.	La vivo estas tro bela por esti sensignifa.	merkityksetön	0	0
Olettepa te tunteellisia.	Vi estas tre emociemaj.	olettepa	0	0
Yhteisön tuki kannustaa festivaalin järjestäjiä, jotka nyt suunnittelevat vielä enemmän tapahtumia.	La subteno de la komunumo instigas la festivalajn organizantojn, kiuj nun planas eĉ pli da eventoj.	kannustaa	0	0
Olen valppaana.	Mi estas atenta.	valppaana	0	0
Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	kirjaimet	0	0
Nopeasti suutelimme toisiamme.	Ni tre rapide kisis unu la alian.	suutelimme	0	0
Joskus on hyväksyttävää käyttää väkivaltaa.	Kelkfoje estas akcepteble uzi perforton.	hyväksyttävää	0	0
Älä unohda, että myös kissa on perheenjäsen, ja sitä tulee kohdella sen mukaisesti.	Ne forgesu, ke ankaŭ la kato estas familiano kaj estu traktata laŭ tio.	perheenjäsen	0	0
Minä en osaa piirtää lintua.	Mi ne scipovas desegni birdon.	lintua	0	0
Seurasimme peuran jättämää jälkeä.	Ni sekvis la spuron postlasitan de la cervo.	seurasimme	0	0
Ooh, rakeet rummuttavat kattoa!	Ho, hajlo tamburas sur la tegmenton!	kattoa	0	0
Haluan paremman tulevaisuuden lapsilleni.	Mi volas pli bonan estontecon por miaj gefiloj.	lapsilleni	0	0
Näen tornin tuolla.	Mi vidas turon tie.	tornin	0	0
Juttele lääkärini kanssa.	Parolu kun mia kuracisto.	lääkärini	0	0
Tom on holtiton.	Tomo estas troriskema.	holtiton	0	0
Hän on vasta kahden, mutta osaa jo laskea sataan.	Ŝi estas nur dujara, sed jam scias nombri ĝis cent.	sataan	0	0
Ajoneuvo, jota hän ohjaa, ei ole hänen.	La veturilo, kiun li stiras, ne estas la lia.	ajoneuvo	0	0
En tunne näytelmää, mutta tunnen käsikirjoittajan hyvin.	Mi ne konas la teatraĵon, sed bone konas la verkinton.	näytelmää	0	0
Tom ei osaa erottaa halpaa ja kallista viiniä toisistaan maun perusteella.	Tom ne povas distingi la gustodiferencon inter multekosta kaj malmultekosta vinoj.	maun	0	0
Pystyttekö uimaan yhtä nopeasti kuin hän?	Ĉu vi povas samrapide naĝi kiel li?	pystyttekö	0	0
Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	Ni ĉesis serĉi monstrojn sub niaj litoj, kiam ni komprenis, ke ili estas en ni.	lopetimme	0	0
En pitänyt sen elokuvan lopusta.	Mi ne ŝatas la finaĵon de tiu filmo.	lopusta	0	0
Ota mukaasi säkillinen maata ja siemeniä korjataksesi kuopat matkalla.	Bonvolu kunpreni sakon da grundo kaj semo por survoje ripari la truojn.	siemeniä	0	0
Jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	kyvyn	0	0
Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	Laŭ la pozicio de la vundoj sur la korpo, la polico povis ekkoni, ke la atakanto estas maldekstramana.	hyökkääjä	0	0
Persikat maistuvat makeilta.	Persikoj gustas dolĉe.	maistuvat	0	0
Hänellä on reppu selässä.	Ŝi portas sakon surdorse.	reppu	0	0
Minua rakastetaan.	Mi estas amata.	rakastetaan	0	0
Hurrikaani on jo aiheuttanut tuhoa Karibialla.	La uragano jam kaŭzis detruegojn en Karibio.	hurrikaani	0	0
Kissani ei osaa lukea latinaa.	Mia kato ne scipovas legi la latinan.	latinaa	0	0
Maanantai tulee sunnuntain perästä.	Lundo sekvas dimanĉon.	perästä	0	0
Hän korjasi vanhoja taloja.	Ŝi renovigis la malnovajn domojn.	korjasi	0	0
Mikään ei ole vaikeampaa kuin ihmiseksi tuleminen.	Nenio pli malfacilas, ol iĝi homo.	tuleminen	0	0
Lapsena äiti laittoi minut syömään päivittäin vihreitä vihanneksia.	Kiam mi estis infano, mia patrino igis min ĉiutage manĝi verdajn legomojn.	vihreitä	0	0
Et saa tulla sisään, koska olet alaikäinen.	Vi ne rajtas eniri, ĉar vi estas neplenaĝa.	alaikäinen	0	0
Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.	Antaŭ precize 50 jaroj Stalin perdis sian lokon en la maŭzoleo.	stalin	0	0
Kone on ollut rikki jo viime kuusta saakka.	La maŝino estas difektita ekde la estinta monato.	kuusta	0	0
Vene oli maalattu punaisella ja valkoisella.	La boato estis farbita ruĝe kaj blanke.	punaisella	0	0
Asutteko Portugalissa vai Brasiliassa?	Ĉu vi loĝas en Portugalio aŭ en Brazilo?	asutteko	0	0
Tuo ei ole minun kannettava tietokoneeni.	Tio ne estas mia tekokomputilo.	kannettava	0	0
Hänen hattunsa näytti todella hassulta.	Lia ĉapo estis tre komika.	hassulta	0	0
Laivan miehistön täytyy totella kapteenia.	La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.	kapteenia	0	0
Tom teeskenteli kohteliaasti, ettei huomannut Marin itkeneen.	Ĝentile, Tomo ŝajnigis ne rimarki, ke Manjo estis plorinta.	kohteliaasti	0	0
Ihmisen käsityskyvyllä on rajansa, mutta me emme tiedä, mitkä ne ovat.	Estas limoj al la homa scio, sed ni ne scias, kie ili troviĝas.	rajansa	0	0
En ymmärrä matematiikkaa.	Mi ne komprenas la matematikon.	matematiikkaa	0	0
Jos hän voisi tulla Japaniin, Jane oli erittäin iloinen.	Se ŝi povus veni al Japanio, Jane estus tre feliĉa.	japaniin	0	0
Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.	Ni ekos je la dua, se la pluvo ĉesos ĝis tiam.	satamasta	0	0
Lisäsin hänen nimensä listaan.	Mi aldonis lian nomon al la listo.	lisäsin	0	0
Etkö sinä tiedä, että juusto on valmistettu maidosta?	Ĉu vi ne scias, ke fromaĝo estas produktata el lakto?	valmistettu	0	0
Käynnistäkää moottori!	Startigu la motoron!	käynnistäkää	0	0
Satamassa on paljon laivoja.	Estas multaj ŝipoj en la haveno.	laivoja	0	0
Tarvitsenko ristipistoon erityisen neulan?	Ĉu mi bezonas specialan kudrilon por krucaj kudreroj?	tarvitsenko	0	0
Puhdista ikkuna.	Purigu la fenestron.	puhdista	0	0
Tomilla on tatuointi rinnassa.	Tomo havas tatuaĵon sur sia brusto.	rinnassa	0	0
Minä suutelen sinun kaulaasi.	Mi kisas vian kolon.	suutelen	0	0
Tykkäsittekö Lindan konsertista?	Ĉu vi ŝatis la koncerton de Linda?	lindan	0	0
Hän on kirjoittanut monia kirjoja Kiinasta.	Li verkis multajn librojn pri Ĉinio.	kiinasta	0	0
Hänellä on samat muistiinpanot kuin minulla.	Li havas la samajn notojn, kiel mi.	muistiinpanot	0	0
Tulipalon syytä ei tunneta.	La kaŭzo de la brulego estas nekonata.	tunneta	0	0
Toivon saavani kokeesta hyvän arvosanan.	Mi esperas havi bonan rezulton en mia ekzameno.	kokeesta	0	0
Monissa kirjoissa olisi hyvä, jos niiden suojapäällys ei vain näyttäisi kauniilta, vaan myös suojaisi kirjan sisällöltä.	Estus bone, se la protektaj kovriloj de multaj libroj ne nur bele aspektus, sed ankaŭ protektus kontraŭ la enhavo.	kirjoissa	0	0
Hänen päällään tuo hame näyttää häkellyttävältä.	Sur ŝi tiu robo ŝajnas blindiga.	hame	0	0
Istuimme piirissä.	Ni sidis en rondo.	piirissä	0	0
Minulle ei ole muita harrastuksia jalkapallon lisäksi.	Krom piedopilko mi ne havas hobiojn.	jalkapallon	0	0
Tarkastin Tomin pulssin.	Mi kontrolis la pulson de Tom.	tarkastin	0	0
Katseesi on kuin pilvetön kevätaamu.	Via rigardo estas kiel sennuba printempa mateno.	katseesi	0	0
Israel on hebreaksi "Yisrael".	Oni nomas Israelon "Jisraél" en la hebrea.	israel	0	0
Wikipedia on internetin paras tietosanakirja.	Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en Interreto.	internetin	0	0
Tom pysäköi autonsa.	Tom parkis sian aŭton.	pysäköi	0	0
Hän harjoittelee joka päivä pianon ääressä.	Ŝi ekzerciĝas ĉiutage ĉe la piano.	pianon	0	0
Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	so	0	0
Menen nukkumaan yhdeltätoista.	Mi enlitiĝas je la dek-unua.	yhdeltätoista	0	0
Teen kaiken voitavani.	Mi faros ĉion, kion mi povas.	voitavani	0	0
Tänään on lokakuun yhdestoista.	Hodiaŭ estas la dek-unua de Oktobro.	lokakuun	0	0
Tom sanoi minulle, etten luottaisi sinuun.	Tomaso diris al mi, ke mi vin ne fidu.	luottaisi	0	0
Hän pitää enemmän ranskasta kuin saksasta.	Li ŝatas la francan pli ol la germanan.	saksasta	0	0
Kaduilla ja toreilla kuiskitaan, että me pian eroamme.	Oni flustradas sur stratoj kaj placoj, ke ni baldaŭ eksedziĝos.	eroamme	0	0
Minun pitää raportoida tämä.	Mi raportu tion.	raportoida	0	0
Tilanteesi on erittäin vaikea selittää vähin sanoin.	Tiu situacio estas ekstreme malfacile klarigebla per malmultaj vortoj.	tilanteesi	0	0
Rouva Woods oli erinomainen ruoanlaittaja.	Sinjorino Ligno estis tre bona kuiristino.	woods	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	käyttämättä	0	0
Kahden negatiivisen luvun tulo on positiivinen.	La produto de du negativaj nombroj estas pozitiva.	tulo	0	0
Marko on hänen veljensä, ei serkkunsa.	Marko estas ŝia frato, ne ŝia kuzo.	serkkunsa	0	0
Olen hirvittävän lihava.	Mi estas ekstreme dika.	hirvittävän	0	0
Eikö teillä ole ajokorttia?	Ĉu vi ne havas stirpermeson?	ajokorttia	0	0
Suuren hadronitörmäyttimen tulokset merkitsevät, että supersymmetriateoreetikoiden on ehkä keksittävä uusi alkeishiukkasteoria.	Rezultoj el la Granda Hadrona Koliziilo signifas, ke teoriistoj pri supersimetrio eble devos elpensi al ni novan teorion de sub-atoma fiziko.	merkitsevät	0	0
Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	La sablo estas flava, kaj ankaŭ la suno estas flava. La sablo kaj la suno estas flavaj.	hiekka	0	0
Sinulla ei ole mitään hävittävää.	Vi havas nenion perdotan.	hävittävää	0	0
Toisia tilaisuuksia tulee.	Venos aliaj ŝancoj.	tilaisuuksia	0	0
Pidätkö venäläisestä ruuasta?	Ĉu vi ŝatas rusajn manĝaĵojn?	ruuasta	0	0
Andreolla on vihreä t-paita ja valkoiset housut.	Andreo havas verdan to-ĉemizon kaj blankan pantalonon.	t-paita	0	0
Dan piti lupauksensa.	Dan plenumis sian promeson.	lupauksensa	0	0
Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	Laŭ sciencistoj, pli ol duono de la Granda Bara Rifo de Aŭstralio detruiĝis dum la pasintaj 30 jaroj.	australian	0	0
Söitkö jotain?	Ĉu vi manĝis ion?	söitkö	0	0
Se on ihan kuin ihminen. Robotin kädetkin ovat lämpimät.	Li tre similas homon. Eĉ la manoj de la roboto estas varmaj.	robotin	0	0
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	En Japanujo la nova lernojaro komenciĝas aprile.	huhtikuussa	0	0
Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	Kial la homoj aldonas simplajn frazojn kiel "saluton", "kiel vi fartas?", ktp?	yksinkertaisia	0	0
Toivottavasti joku on palauttanut kadonneen kännykkäni löytötavaratoimistoon.	Mi esperas, ke iu portis mian perditan poŝtelefonon al la trovaĵejo.	kännykkäni	0	0
Tom suhtautuu politiikkaan välinpitämättömästi.	Tomo ne interesiĝas pri politiko.	suhtautuu	0	0
Vaikuttiko inflaatio suuresti maidon hintaan?	Ĉu la inflacio tre influis la laktoprezon?	maidon	0	0
Mitä kieliä Amerikassa puhutaan?	Kiujn lingvojn oni parolas en Ameriko?	kieliä	0	0
Opas opasti ryhmän museon läpi.	La ĉiĉerono gvidis la grupon tra la muzeo.	opas	0	0
Tieteelliset kokeet osoittivat, että tuo väite on perätön.	Sciencaj eksperimentoj montris, ke tiu aserto estas senbaza.	väite	0	0
En pysty erottamaan Tomia ja hänen pikkuveljeään toisistaan.	Mi ne povas distingi Tomon de lia pli juna frato.	erottamaan	0	0
Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	teos	0	0
Jos olisin rikas, ostaisin sen.	Se mi estus riĉa, mi aĉetus tion.	ostaisin	0	0
”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.	mailla	0	0
Tiedätkö, että Jonin isä kuoli sydänkohtaukseen?	Ĉu vi scias, ke la patro de John mortis pro koratako?	sydänkohtaukseen	0	0
Tom on lihonut.	Tomo pligrasiĝis.	lihonut	0	0
Kaupunki perustettiin vuonna 573.	Oni fondis la urbon en la jaro kvincent-sepdek-tria.	perustettiin	0	0
Kuinka paljon olisitte valmiit uhraamaan elämänne rakkauden vuoksi?	Kiom vi volus foroferi por la amo de via vivo?	uhraamaan	0	0
”Avain on lukossa”, mies lisäsi.	"La ŝlosilo estas en la seruro", li aldonis.	lisäsi	0	0
Tiesitkö, että keskustelu on yksi suurimmista olemassaolon mielihyvistä?	Ĉu vi scias, ke konversacio estas unu el la plej grandaj plezuroj de la ekzisto?	olemassaolon	0	0
Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?	Karulo, mi scias, ke la buĝeto estas mallarĝa, sed ĉu vi pensas, ke ni povus iomete malŝpari kaj havi nokton en alloga restoracio ĉisemajnfine?	hienossa	0	0
Opettelen Skotlannin gaelia.	Mi lernas la skotgaelan.	skotlannin	0	0
Suojautukaa!	Ŝirmu vin!	suojautukaa	0	0
Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	useista	0	0
He vastustavat eläinrääkkäystä.	Ili kontraŭas mistraktadon de bestoj.	vastustavat	0	0
Polun molemminpuolin kukkii lupiineja sinisine kukintoineen.	Ambaŭflanke de la padeto floras kun bluaj infloreskoj lupeno.	polun	0	0
Uhkailetko sinä minua?	Ĉu vi estas minacanta min?	uhkailetko	0	0
Florence lähtee kävelemään.	Florence iros promeni.	florence	0	0
Lisäsin hänen nimensä listaan.	Mi aldonis lian nomon al la listo.	listaan	0	0
Tarvitaanko yleismaailmallista kieltä?	Ĉu necesas universala lingvo?	tarvitaanko	0	0
Vene oli maalattu punaisella ja valkoisella.	La boato estis farbita ruĝe kaj blanke.	maalattu	0	0
Kansainvälinen työryhmä esperanton kouluopetuksen edistämiseksi perustettiin toukokuussa 2006.	La Internacia Laborgrupo por Antaŭenigi la Lernejan Instruadon de Esperanto fondiĝis en majo de 2006.	toukokuussa	0	0
Hän ratsasti hevosella.	Ŝi rajdis ĉevalon.	hevosella	0	0
Tuo hämäkki on erittäin myrkyllinen.	Tiu araneo estas ekstreme venena.	myrkyllinen	0	0
Hekö suunnittelivat tuon?	Ĉu estas ili, kiuj desegnis tion?	hekö	0	0
Tuo näyttää vähän vaaralliselta.	Tio aspektas iom danĝera.	vaaralliselta	0	0
Italia on hyvin kaunis maa.	Italio estas tre bela lando.	italia	0	0
Tomas kasvoi Bostonissa.	Tomaso elkreskis en Bostono.	tomas	0	0
Olemme valinneet siviilivihkimisen.	Nia edziĝo estos civila.	valinneet	0	0
Lyijy on metalli.	Plumbo estas metalo.	metalli	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	edellyttää	0	0
Pidän päiväkirjaa päivittäin.	Ĉiutage mi skribis en mian taglibron.	päiväkirjaa	0	0
Kuljin varpaillani, etten herättäisi vauvaa.	Mi piedpinte paŝis por ne veki la bebon.	kuljin	0	0
Tarvitsen uuden siteen.	Mi bezonas novan bandaĝon.	siteen	0	0
Hän katsahti ympärilleen aivan kuin odottaen jotakuta.	Li ĉirkaŭrigardis, kvazaŭ li atendis iun.	ympärilleen	0	0
Tom osallistui kesäfestivaaliin.	Tom partoprenis en la somera festivalo.	osallistui	0	0
Suostutko auttamaan minua?	Ĉu vi bonvolas helpi min?	suostutko	0	0
Minun isoäitini asuu maaseudulla.	Mia avino loĝas en la provinco.	maaseudulla	0	0
Italialaiset puhuvat harvoin politiikasta.	Italoj malofte parolas pri politiko.	italialaiset	0	0
Heidän isänsä on taksikuski.	Ilia patro estas taksiisto.	taksikuski	0	0
Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	La flagoj de Indonezio kaj Pollando similas unu al la alia.	puolan	0	0
Minulla on luottokortti.	Mi havas kreditkarton.	luottokortti	0	0
Artikkelin ”la” asemesta voidaan käyttää myös muotoa ”l’” (mutta vain vokaalin päättyvän preposition jälkeen).	Anstataŭ „la” oni povas ankaŭ diri „l’” (sed nur post prepozicio, kiu finiĝas per vokalo).	päättyvän	0	0
Hänen onnensa kesti vain vähän aikaa.	Lia bonŝanco daŭris nur mallonge.	onnensa	0	0
Onks sul maha täyn?	Ĉu vi plu malsatas?	maha	0	0
Tom ei ole koskaan kohdannut vastaavaa haastetta.	Ankoraŭ neniam prezentis sin al Tomo komparebla defio.	haastetta	0	0
He lukevat hänen kirjansa.	Ili legas lian libron.	lukevat	0	0
Aluksi Tom oli pelokas.	Komence Tomo estis timema.	pelokas	0	0
Minulla on pölyä silmissäni.	Mi havas polvon en miaj okuloj.	silmissäni	0	0
Se on väärennetty.	Ĝi estas falsita.	väärennetty	0	0
Löysin juuri vanhan päiväkirjan.	Mi ĵus trovis malnovan taglibron.	päiväkirjan	0	0
En osallistunut keskusteluun.	Mi ne partoprenis en la interparolo.	keskusteluun	0	0
En osallistunut keskusteluun.	Mi ne partoprenis en la interparolo.	osallistunut	0	0
Hei. Olen Tomoka Sato Japanista.	Saluton, mi estas Tomoko Sato el Japanio.	sato	0	0
Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.	Kiam ilia ĉefo mortis, ili metis lian korpon en grandan tombon.	johtajansa	0	0
Sain erittäin osuvia kommentteja.	Mi ricevis tre trafajn komentojn.	kommentteja	0	0
Miten netissä pitäisi mainostaa?	Kiel oni reklamu en Interreto?	mainostaa	0	0
Hän odotutti minua siellä pitkään eikä lopulta tullutkaan.	Li multe atendigis min tie kaj fine ne venis.	tullutkaan	0	0
Minusta tuo on hyvä enne.	Mi opinias tion bona omeno.	enne	0	0
He lukevat hänen kirjansa.	Ili legas lian libron.	kirjansa	0	0
Puutarhuri kutsuttiin suunnittelemaan puutarha.	Ĝardenisto vokatis por desegni la ĝardenon.	puutarhuri	0	0
Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.	Se ŝi scius vian adreson, ŝi skribus al vi.	osoitteesi	0	0
Tiedätkö Tomin salasanan?	Ĉu vi scias la pasvorton de Tomo?	salasanan	0	0
Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.	Laŭ vidintoj estis paniko kaj ĥaoso sur la loko, kiam homoj fuĝis for de la pafanto.	paniikki	0	0
Maapallolla on viisi valtamerta.	La mondo enhavas kvin oceanojn.	maapallolla	0	0
Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.	La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	syyllisenä	0	0
Itku pitkästä ilosta.	Plezuron sekvas sufero.	ilosta	0	0
Voit kutsua juhlaan, kenet haluat.	Vi rajtas inviti al la festivalo kiun ajn vi deziras venigi.	juhlaan	0	0
Se on vähän liioittelua.	Tio estas iomete troigita.	liioittelua	0	0
Japanissa nuoret ja vanhat juhlivat uutta vuotta.	En Japanujo junuloj kaj maljunuloj festas la novan jaron.	juhlivat	0	0
Vaeltaessaan mitään miettimättä kaupungin halki hän yht' äkkiä putosi kuoppaan.	Senpense vagante tra la urbo, ŝi subite falis en la fosaĵon.	kuoppaan	0	0
Karl asuu Zürichissä, Sveitsissä.	Karlo loĝas en Zuriko en Svisujo.	sveitsissä	0	0
Lihava ihminen istuu penkillä. Hän sai nimettömän kirjeen, jossa lukee: ”Hei, paksukainen! Oletko jo kuullut laihduttamisesta?” Kukaan ei tiedä, että hän sairastaa metabolista oireyhtymää.	Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	nimettömän	0	0
Ei pidä liioitella asiaa: loppujen lopuksi se on vain myrsky vesilasissa.	Oni ne troigu la aferon, finfine ĝi estis nur ŝturmo en glaso da akvo.	liioitella	0	0
Mari ymmärtää kiinaa.	Maria komprenas la ĉinan.	kiinaa	0	0
Ethän juo pullosta.	Bonvolu ne trinki el la botelo!	pullosta	0	0
Haluaisin, että joskus minulla olisi oma ravintola, jossa valmistaisin todella herkullisia ruokia asiakkailleni.	Mi volus iam havi mian propran restoracion kaj prepari bongustegajn manĝojn por miaj klientoj.	ruokia	0	0
Mistä ihmeestä minun pitäisi tietää se?	Kiel diable mi sciu tion?	ihmeestä	0	0
He ovat lapsiamme.	Ili estas niaj gefiloj.	lapsiamme	0	0
Mutta kuka hoitaa hoitajat?	Sed kiu flegos la flegistojn?	hoitajat	0	0
Uusi iso majakka valaisi oranssilla valollaan rannan, kylän ja veneet.	La nova granda lumturo oranĝe lumigis la strandon, la vilaĝon, kaj la boatojn.	rannan	0	0
Murhasta pitäisi saada kuolemantuomio.	Murdon oni devus puni per morto.	kuolemantuomio	0	0
Haluaisin oppia suomen kielen.	Mi volus lerni la finnan lingvon.	suomen	0	0
Kännykät ovat tunkeutuneet kaikkialle.	Poŝtelefonoj estas nun ĉie.	kännykät	0	0
Keitto on niin kuumaa, etten voi juoda sitä.	La supo estas tiom varmega, ke mi ĝin ne povas trinki.	keitto	0	0
Kazanissa on metro.	Estas metroo en Kazan.	metro	0	0
Mikä on Suomen pääkaupunki?	Kiu estas la ĉefurbo de Finnlando?	pääkaupunki	0	0
Se on vaikeata.	Tio malfacilas.	vaikeata	0	0
Iänsä vuoksi hänen muistinsa heikkeni.	Pro sia aĝo, lia memorkapablo malpliiĝis.	muistinsa	0	0
Jos ravitsee itseään pelkällä toivolla, voi kuolla nälkään.	Nutrante sin per sola espero, eblas morti pro malsato.	pelkällä	0	0
Minulla on kaksi vanhempaa siskoa.	Mi havas du pli maljunajn fratinojn.	vanhempaa	0	0
Koirani haukkuu aina postinkantajaa.	Mia hundo ĉiam bojas kontraŭ leterportisto.	haukkuu	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dek, dek unu, dek du, dek tri, dek kvar, dek kvin, dek ses, dek sep, dek ok, dek naŭ, dudek.	kolmetoista	0	0
Hyvä terveys on arvokkaampaa kuin mikään muu.	Bona sano pli valoras ol ĉio alia.	terveys	0	0
En pese hiuksiani aamulla.	Matene mi ne ŝampuas mian hararon.	hiuksiani	0	0
Selviätkö huomenna ilman autoa? Tarvitsen sitä.	Ĉu morgaŭ vi povos prizorgi viajn aferojn sen la aŭto? Mi bezonos ĝin.	selviätkö	0	0
On julmaa pilkata sokeita.	Kruelas moki blindulon.	sokeita	0	0
Naituaan englannin opettajan hän voi saada ilmaista opetusta.	Edziniĝinta al instruisto pri la angla, ŝi povas havi senpagajn lecionojn.	opetusta	0	0
Lorcan kaupungissa sattui maanjäristys, joka oli voimakkuudeltaan 5,8 Richterin asteikolla.	En Lorca okazis tertremo 5,8-a laŭ la skalo de Richter.	asteikolla	0	0
Shakki on yksi maailman suosituimmista peleistä.	La ŝako estas unu el la plej popularaj ludoj de la mondo.	shakki	0	0
Hallituksen täytyy auttaa kodittomia.	Endas, ke la registaro urĝe helpu la senhejmulojn.	kodittomia	0	0
Hän kirjoittaa joskus pojalleen.	Li kelkfoje skribas al sia filo.	pojalleen	0	0
Ilmoittaudun pian saksan kurssille.	Mi baldaŭ enskribiĝos al kurso de la germana lingvo.	kurssille	0	0
Totelkaa vanhempianne.	Vi obeu viajn gepatrojn.	totelkaa	0	0
Tarvitsenko ristipistoon erityisen neulan?	Ĉu mi bezonas specialan kudrilon por krucaj kudreroj?	neulan	0	0
Epäilemättä vanhempanne ovat ylpeitä teistä.	Viaj gepartoj, sendube, estas kontentaj pri vi.	vanhempanne	0	0
Enoni tulee huomenna käymään meillä.	Mia onklo morgaŭ venos nin viziti.	enoni	0	0
Kulta, tiedän että budjetti on tiukka, mutta luuletko, että voisimme vähän tuhlailla ja viettää illan hienossa ravintolassa tänä viikonloppuna?	Karulo, mi scias, ke la buĝeto estas mallarĝa, sed ĉu vi pensas, ke ni povus iomete malŝpari kaj havi nokton en alloga restoracio ĉisemajnfine?	budjetti	0	0
Tottele vanhempiasi.	Vi obeu viajn gepatrojn.	vanhempiasi	0	0
Ne ovat suloisia.	Ili estas amindaj.	suloisia	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	välttämätön	0	0
Kävin usein uimassa tuossa joessa, kun olin nuori.	Mi ofte venis naĝi en tiu rivero, kiam mi junis.	uimassa	0	0
Tomin talo paloi poroksi.	La domo de Tom bruldetruiĝis.	poroksi	0	0
Tuo näyttää jokseenkin vaaralliselta.	Tio aspektas iom danĝera.	jokseenkin	0	0
Eurooppa ei ole maa.	Eŭropo ne estas lando.	eurooppa	0	0
Artikkelin ”la” asemesta voidaan käyttää myös muotoa ”l’” (mutta vain vokaalin päättyvän preposition jälkeen).	Anstataŭ „la” oni povas ankaŭ diri „l’” (sed nur post prepozicio, kiu finiĝas per vokalo).	muotoa	0	0
Se on kiinnostava ajatus. Miten tulit siihen tulokseen?	Tio estas interesa ideo. Kiel vi alvenis al tiu konkludo?	tulokseen	0	0
Pidätkö Franz Kafkan kirjoista?	Ĉu vi ŝatas librojn de Franz Kafka?	franz	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	kohtelevat	0	0
Murha pitäisi rangaista kuolemalla.	Murdon oni devus puni per morto.	kuolemalla	0	0
Tomin täytyy mennä Australiaan tulevalla viikolla.	Tomo devos iri al Aŭstralio en la venonta semajno.	australiaan	0	0
Kaikista ystävistäni hän on läheisin.	El ĉiuj miaj amikoj, li estas la plej intima.	ystävistäni	0	0
Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	Mario havas fortan italan akĉenton.	aksentti	0	0
Sokeri liukenee nopeasti lasilliseen vettä.	Sukero rapide solviĝas en glaso da akvo.	sokeri	0	0
Syömme omenoita.	Ni manĝas pomojn.	omenoita	0	0
Puhalsin kynttilän sammuksiin.	Mi blovestingis la kandelon.	kynttilän	0	0
Berliini on übersiisti.	Berlino mojosegas.	berliini	0	0
Tämä puhelin on epäkunnossa.	Tiu telefono estas difektita.	epäkunnossa	0	0
Hän puhui perheestään.	Li parolis pri sia familio.	perheestään	0	0
Sä oot ihan vitun dorka.	Vi estas komplete idiota.	dorka	0	0
Meidän automme on varustettu ilmastoinnilla.	Nia aŭto estas ekipita per klimatizilo.	varustettu	0	0
Hän työskentelee opettajana mutta on tosiasiassa vakooja.	Li laboras kiel instruisto, sed fakte estas spiono.	tosiasiassa	0	0
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.	Glaso da malvarma akvo estas tre refreŝiga kiam estas varme.	virkistävää	0	0
Eläminen on vaarallista.	Vivi estas danĝere.	eläminen	0	0
Tom suhtautuu politiikkaan välinpitämättömästi.	Tomo ne interesiĝas pri politiko.	politiikkaan	0	0
Hänellä on vaaleat hiukset.	Ŝi havas blondajn harojn.	vaaleat	0	0
Sinusta tuli katolilainen.	Vi fariĝis katoliko.	katolilainen	0	0
Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.	Ju pli longe mi pripensas, des pli malmulte mi komprenas.	pohdin	0	0
Työskentelen mielummin yksin.	Pli volonte mi sola laboras.	mielummin	0	0
On julmaa pilkata sokeita.	Kruelas moki blindulon.	pilkata	0	0
Tänään on elokuun kahdestoista.	Hodiaŭ estas la 12-a tago de Aŭgusto.	elokuun	0	0
Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat tuota pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	torniin	0	0
Kuka varasti omenan?	Kiu ŝtelis la pomon?	omenan	0	0
Tietääkö isäsi, että olet rikkonut kellosi?	Ĉu via patro scias, ke vi rompis vian horloĝon?	kellosi	0	0
Mene herättämään Mari.	Iru kaj veku Mary.	herättämään	0	0
Jos sähköposti alkaa sanoin "Hi, I'm Sunshine", poista se lukematta sitä.	Se retletero komenciĝas per la vortoj “Hi, I’m Sunshine”, oni forigu sen legi ĝin.	sähköposti	0	0
Poltatko?	Ĉu vi fumas?	poltatko	0	0
Oksensin.	Mi vomis.	oksensin	0	0
Maanviljelijä hoitaa tilaansa hyvin.	La kamparano zorge kulturas sian bienon.	maanviljelijä	0	0
Hän ei edes sanonut hyvästejä.	Li eĉ ne adiaŭis.	hyvästejä	0	0
En ole Bostonista.	Mi ne estas el Bostono.	bostonista	0	0
Tomilta puuttuu itseluottamusta.	Al Tom mankas memfido.	itseluottamusta	0	0
Lihava ihminen istuu penkillä. Hän sai nimettömän kirjeen, jossa lukee: ”Hei, paksukainen! Oletko jo kuullut laihduttamisesta?” Kukaan ei tiedä, että hän sairastaa metabolista oireyhtymää.	Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	penkillä	0	0
Voisitteko ystävällisesti laittaa tuon säkin toisaalle?	Ĉu vi bonvolas meti tiun sakon aliloken?	säkin	0	0
Hän selviytyi esteistä suurella vaivalla.	Li venkis la obstaklojn per klopodegoj.	selviytyi	0	0
Suuretkin hetket saavat alkunsa pienestä ideasta.	Eĉ grandiozaj horoj konsistas el multaj malgrandaj minutoj.	ideasta	0	0
Hän oli lukemassa.	Ŝi estis leganta.	lukemassa	0	0
Tom haluaa oppia muutaman ranskalaisen laulun.	Tom volas lerni kelkajn francajn kantojn.	ranskalaisen	0	0
Hän flirttailee toisten tyttöjen kanssa Facebookissa.	Li flirtas kun aliaj knabinoj ĉe Fejsbuko.	facebookissa	0	0
Mitä tarkoittaa huutomerkki lauseen vieressä?	Kion signifas krisigno ĉe frazoj?	lauseen	0	0
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	Mi aŭdis, ke en Germanio biero estas pli malmultekosta ol akvo. Ĉu vere estas?	halvempaa	0	0
Anteeksi, puhutko italiaa?	Pardonu min, ĉu vi parolas la italan?	italiaa	0	0
Tom teeskenteli kohteliaasti, ettei huomannut Marin itkeneen.	Ĝentile, Tomo ŝajnigis ne rimarki, ke Manjo estis plorinta.	marin	0	0
Tom ja Mary eivät kertoneet Johnille, että he haluavat tehdä sen.	Tom kaj Mary ne rakontis al John, ke ili volas fari tion.	johnille	0	0
Bret Stephens on lutikka.	Bret Stephens estas litcimo.	bret	0	0
Sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.	Viaj enspezoj estas ĉirkaŭ duoble pli grandaj ol miaj.	tulot	0	0
Me saavuimme ensimmäisinä.	Ni alvenis unue.	ensimmäisinä	0	0
Olipa kerran sievä tyttönen.	Estis iam bela knabineto.	tyttönen	0	0
Sihteerini sanoi, että olit soittanur.	Mia sekretario diris, ke vi telefonis.	sihteerini	0	0
Kuinka monta hammasta ihmisellä on?	Kiom da dentoj havas la homo?	hammasta	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	eduksi	0	0
Vanhus istui lasten ympäröimänä.	La maljunulo sidis ĉirkaŭita de la infanoj.	ympäröimänä	0	0
Saksan kirjaimet ”sch” ja englannin ”sh” kirjoitetaan esperantossa ”ŝ”. Säästää tilaa ja mustetta.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	mustetta	0	0
Huumeiden käyttäjä kuoli yliannostukseen.	La drogulo mortis pro superdozo.	käyttäjä	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Ni volas kompletajn frazojn.	kokonaisia	0	0
Hämähäkki kiipesi jalalleni.	Araneo grimpis sur mian kruron.	kiipesi	0	0
Ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.	La malvarmigadon de la nuklea centralo faciligis la havigo de elektro en parto de ĝiaj sekcioj.	helpotti	0	0
Jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	kulttuurin	0	0
Kirjoitan päiväkirjaa ranskaksi.	Mi skribas taglibron en la franca.	ranskaksi	0	0
Emme kohdanneet vaikeuksia matkan aikana.	Dumvoje ni ne renkontis malfacilaĵojn.	kohdanneet	0	0
Voititko lotossa! Ei ole totta!	Ĉu vi gajnis en la lotado? Ne eblas!	lotossa	0	0
Vakuuttunut kuningas käski räätäleitä valmistamaan puvun, vaikkei hänkään pystynyt näkemään kangasta.	La reĝo, konvinkita, diris al la tajloroj, ke ili preparu la kostumon, sed ankaŭ li ne povis vidi tiun ŝtofon.	kangasta	0	0
Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.	Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.	perustui	0	0
Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	olemassaolosta	0	0
Olen korjannut erehdyksen.	Mi korektis la eraron.	korjannut	0	0
Päivät olivat valottomia, aurinkoa ei enää näkynyt, vain harmaata taivasta, aivan kuin kaiken olisi käynyt sääliksi meitä.	Estis mallumaj tagoj, ne plu videblis suno, nur griza vetero, kvazaŭ ĉio kompatis nin.	harmaata	0	0
Ehkä tyttö yllättyi kun sai kirjeeni.	Ŝi eble surpriziĝis, kiam ŝi ricevis mian leteron.	kirjeeni	0	0
Vaihtoehtoja on loputtomasti.	La elektoj estas senlimaj.	loputtomasti	0	0
Minulla oli vaikeuksia taivutella Tomia tulemaan.	Mi havis problemon konvinki Tomon, ke li venu.	taivutella	0	0
Minusta tuli taloudellisesti riippumaton.	Mi iĝis finance sendependa.	taloudellisesti	0	0
Mari on yksi niistä harvoista, jotka eivät seuraa kunnianhimotonta ajanhenkeä.	Maria estas unu el la malmultaj, kiuj ne obeas al la senambicia spirito de la epoko.	harvoista	0	0
Se tapahtui toukokuun ensimmäisenä	Tio okazis la unuan de majo.	toukokuun	0	0
Se unelma on toteutunut.	Tiu revo efektiviĝis.	toteutunut	0	0
Suomi on kartalla.	Finnlando estas sur la mapo.	kartalla	0	0
Kokeilu onnistui.	La eksperimento estis sukcesa.	kokeilu	0	0
Valitsitko itse ne laulut?	Ĉu vi mem elektis tiujn kantojn?	laulut	0	0
Mahani tulee kipeäksi maidosta.	Lakto kaŭzas al mi stomakodoloron.	kipeäksi	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	nojalla	0	0
Elämme yhteiskunnassa.	Ni vivas en socio.	yhteiskunnassa	0	0
Hän itki kuin kuusivuotias lapsi.	Li ploris kvazaŭ li estis sesjara infano.	kuusivuotias	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	syvällistä	0	0
Ikävä kyllä en saanut edellistä kirjettäsi.	Bedaŭrinde mi ne ricevis vian antaŭan leteron.	edellistä	0	0
Saanko ottaa kupillisen kahvia?	Ĉu mi rajtas preni tason da kafo?	kupillisen	0	0
Uusi iso majakka valaisi oranssilla valollaan rannan, kylän ja veneet.	La nova granda lumturo oranĝe lumigis la strandon, la vilaĝon, kaj la boatojn.	veneet	0	0
Autoimme heitäkin.	Ni helpis ankaŭ ilin.	autoimme	0	0
Milloin illallinen tarjoillaan?	Kiam oni surtabligas la vespermanĝon?	tarjoillaan	0	0
Mehiläiset ovat sosiaalisia eläimiä.	La abeloj estas sociaj bestoj.	mehiläiset	0	0
Hän omistaa keltaisen urheiluauton.	Ŝi posedas flavan sportaŭton.	keltaisen	0	0
Se ei ole naurun asia!	Oni ne ŝercu per tio!	naurun	0	0
Tom on yhä nuori ja kokematon.	Tomo estas ankoraŭ juna kaj malsperta.	kokematon	0	0
Kameleita käytetään usein autiomaassa matkustamiseen.	Kameloj estas ofte uzataj por vojaĝi en la dezerto.	autiomaassa	0	0
Kissani ei osaa lukea latinaa.	Mia kato ne scipovas legi la latinan.	kissani	0	0
Tapoin kreivin.	Mi mortigis la grafon.	kreivin	0	0
Hän valmisti minulle illallisen.	Li preparis por mi tagmanĝon.	valmisti	0	0
Rauta johdattaa lämpöä tarpeeksi hyvin.	Fero sufiĉe bone konduktas varmon.	rauta	0	0
Tom osaa piirtää mielettömän hyvin.	Tomo povas bonege desegni.	mielettömän	0	0
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.	Ne metu la nazon en fremdan vazon.	nenääsi	0	0
Kuinka kauan asuit siellä?	Kiel longe vi loĝis tie?	asuit	0	0
Pidän naisen tyylistä: hän on päällekäypä ja tietää mitä tahtoo.	Al mi plaĉas ŝia stilo: ŝi atakemas kaj scias kion ŝi volas.	tyylistä	0	0
Sami löysi mielenkiintoisen kirjan paikallisesta kirjastosta.	Samio trovis interesan libron en la loka biblioteko.	kirjastosta	0	0
Saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä.	Germanujo metos finon al nuklea energio en 2022.	luopuu	0	0
Älkää syökö täällä.	Vi ne manĝu tie ĉi.	syökö	0	0
Hän keksi tekosyyn myöhästymiselleen.	Ŝi elpensis ekskuzon pro sia malfruo.	tekosyyn	0	0
Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.	Laŭ vidintoj estis paniko kaj ĥaoso sur la loko, kiam homoj fuĝis for de la pafanto.	ampujaa	0	0
Soitin hänelle varmistaakseni, että hän on tulossa.	Mi telefonis por esti certa, ke li venas.	varmistaakseni	0	0
Katselemme hänen kaunista kuvaansa.	Ni rigardas ŝian belan bildon.	katselemme	0	0
Tom näyttää sairaalta.	Tom aspektas malsana.	sairaalta	0	0
Sunnuntaitta jokainen viikon päivä olisi työpäivä.	Sen dimanĉo ĉiu tago de la semajno estus labortago.	työpäivä	0	0
Hän lupasi, että hänen velkansa maksetaan.	Li promesas, ke lia ŝuldo estos pagita.	velkansa	0	0
Tiedän että piileskelet verhon takana.	Mi scias, ke vi kaŝas vin malantaŭ la kurteno.	verhon	0	0
Hänen hampaansa olivat valkoiset.	Liaj dentoj estis blankaj.	hampaansa	0	0
Hinta ei ole kohtuullinen.	La prezo ne estas modera.	kohtuullinen	0	0
Mitä valkoisella paperille on kirjoitettu?	Kio estis skribita sur la blanka papero?	valkoisella	0	0
Tämä on uuden aikakauden alku.	Ĉi tio estas la komenciĝo de nova epoko.	aikakauden	0	0
Nauroin.	Mi ridis.	nauroin	0	0
Harhaoppisia kidutettiin.	Herezulojn oni torturis.	kidutettiin	0	0
Kotona Liisa määrää.	Hejme Liisa estas tiu, kiu diktas la regulojn.	liisa	0	0
Hän omistaa kymmenen lehmää.	Li posedas dek bovinojn.	lehmää	0	0
Mikä on tuon opetus? Ei yhtikäs mikään.	Kio estas la instruo el tio? Absolute nenio.	yhtikäs	0	0
Pidän itseäni suhteellisen hyvänä kirjailijana.	Mi kredas, ke mi estas relative bona verkisto.	suhteellisen	0	0
Kukaan ei ole seppä syntyessään – vaan vasta kouluttauduttuaan.	Profesiuloj de morgaŭ ne naskiĝas, ili estos trejnataj.	seppä	0	0
Jos teillä on jotain kysyttävää, kääntykää minun puoleeni.	Se vi havas iun demandon vi povas turni vin al mi.	puoleeni	0	0
Teit tyhmästi kutsuessasi hänet.	Vi faris stultaĵon, kiam vi invitis ŝin.	tyhmästi	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	pitemmälle	0	0
Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	välisen	0	0
Olen allerginen koirille.	Mi alergias al hundoj.	koirille	0	0
Minusta tuntuu, että minua on huijattu.	Mi havas la impreson, ke mi estis trompita.	huijattu	0	0
Täytyy panostaa vähän pohtimiseen, jos tahtoo Windowsissa hatut kirjaintensa päälle.	Oni devas investi iom da cerbumado se oni volas ĉapeligi siajn literojn en Vindozo.	panostaa	0	0
Mitä sinä sanoit? Anteeksi, olin ajatuksissani.	Kion vi diris? Mi bedaŭras, sed mi estis perdita en miaj pensoj.	ajatuksissani	0	0
Kapinallisjohtaja aseisti joukkonsa.	La estro de ribelo armis sian taĉmenton.	joukkonsa	0	0
Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.	Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	ratkaissut	0	0
Tapasimme kirjailijan.	Ni renkontis verkiston.	kirjailijan	0	0
Lucia, onko sinulla siskoa?	Ĉu vi havas fratinon, Lucia?	lucia	0	0
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	Gardu la monon en sekura loko.	säilytä	0	0
Tom pyyhki silmälasinsa puhtaaksi.	Tom purigis siajn okulvitrojn.	pyyhki	0	0
Hän piti tämän sanoja kohteliaisuutena.	Li konsideris ŝiajn vortojn komplimento.	kohteliaisuutena	0	0
Mihinpäin Japania olet mieluiten menossa lomailemaan?	Kien en Japanujo vi prefere iras por ferii?	japania	0	0
Sinun täytyy juoda maitoa, jotta kasvat kunnolla.	Vi devas trinki lakton, por ke vi povu kreski bone.	kasvat	0	0
Se unelma toteutui.	Tiu revo efektiviĝis.	toteutui	0	0
Tiedätkö sinä, että sinun avaruusaluksesi on pysäköity Saturnuksen kiertoradalle vastoin lakia?	Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	kiertoradalle	0	0
Hän ei kuuntele vanhempiaan.	Ŝi ne aŭskultas siajn gepatrojn.	vanhempiaan	0	0
Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.	Eĉ se la suno leviĝus en la okcidento, mi ne rezignus mian planon.	nousisi	0	0
Miehetkin itkevät.	Ankaŭ viroj ploras.	itkevät	0	0
Politiikka ei kiinnosta Tomia.	Tomo ne interesiĝas pri politiko.	tomia	0	0
Elinkustannukset ovat nousseet.	La vivtenaj kostoj altiĝis.	nousseet	0	0
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	keltaiset	0	0
Kummasta sä tykkäät enemmän, Australiasta vai Uudesta-Seelannista?	Kiun vi pli ŝatas, Aŭstralion aŭ Nov-Zelandon?	kummasta	0	0
Löysin etsimänne maalauksen.	Mi trovis tiun pentraĵon, kiun vi serĉis.	etsimänne	0	0
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	Ili kontraŭbatalis la italojn unue en Egiptujo kaj Libio.	egyptissä	0	0
Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	Muŝo flugadis super la tablo kaj fine surteriĝis meze de kremtorto.	kärpänen	0	0
Tom myönsi virheensä.	Tomo konfesis sian eraron.	virheensä	0	0
Epäilys on viisauden alku.	Dubo estas la komenco de saĝo.	viisauden	0	0
Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.	Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	kuolemaksi	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	lännestä	0	0
He valehtelivat minulle.	Ili mensogis al mi.	valehtelivat	0	0
Tykkäätkö oluesta?	Ĉu vi ŝatas bieron?	oluesta	0	0
Sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.	Viaj enspezoj estas ĉirkaŭ duoble pli grandaj ol miaj.	suuremmat	0	0
Onko lihansyönti moraalisesti väärin?	Ĉu estas etike kondamninde manĝi viandon?	moraalisesti	0	0
Miksi ihmiset ovat kateellisia toisilleen?	Kial la homoj envias unu la alian?	kateellisia	0	0
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	ilmestyvät	0	0
Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat sitä pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	tunkeutui	0	0
Tupakointi julkisissa tiloissa ja työpaikoilla on kiellettyä Brasialiassa.	En Brazilo estas malpermesite fumi en publikaj ejoj kaj laborejoj.	tiloissa	0	0
Tuo laulu ei oikeastaan kerro puista, vaan ihmisten välisistä suhteista.	Tiu kanto reale ne estas pri arboj, sed pri rilatoj inter homoj.	puista	0	0
Eurooppaa ei ole.	Eŭropo ne ekzistas.	eurooppaa	0	0
Hän näki hiiren.	Li vidis muson.	hiiren	0	0
Hänen puheensa eivät vastaa tekoja.	Liaj vortoj ne kongruas kun liaj agoj.	puheensa	0	0
Tom päätti lopettaa tupakoinnin.	Tomo firme decidis ĉesi fumi.	tupakoinnin	0	0
Selon elle, oui.	Laŭ ŝia opinio, jes.	oui	0	0
Hän lahjoitti lukuisia esineitä museolle.	Ŝi donacis sennombrajn aĵojn al la muzeo.	lahjoitti	0	0
Poimin vattuja puutarhassa.	Mi kolektis frambojn en la ĝardeno.	poimin	0	0
Minusta tennis on parempaa kuin baseball.	Mi preferas tenison al basbalo.	baseball	0	0
Minäkin olen aloittelija.	Ankaŭ mi estas komencanto.	aloittelija	0	0
Minulle on yhdentekevää, mitä minulle tapahtuu.	Al mi estas tutegale, kio okazos al mi.	yhdentekevää	0	0
Huono sää pilasi seremonian.	La malbona vetero difektis la ceremonion.	seremonian	0	0
Vaikka he olivat haavoittuneita, he taistelivat edelleen.	Kvankam vunditaj ili plu batalis.	haavoittuneita	0	0
Kärsivällisyys on hyve.	Pacienco estas virto.	kärsivällisyys	0	0
Sekoita ainekset huolellisesti!	Bone miksu la ingrediencojn!	ainekset	0	0
Mitä valkovenäjän oikeinkirjoitusnormia pidät parhaana, ns. klassistako?	Kiun belorusan ortografinormon preferas vi — ĉu la «klasikan»?	parhaana	0	0
Tom ei tiedä pensselin ja peniksen eroa.	Tom ne scias la diferencon inter peniko kaj peniso.	peniksen	0	0
Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	raamatusta	0	0
Hän ylitti kadun punaisesta valosta huolimatta.	Li transpasis la straton malgraŭ ruĝlumo.	valosta	0	0
Mitä autolleni tapahtui?	Kio okazis pri mia aŭtomobilo?	autolleni	0	0
Minä olen homoseksuaali.	Mi estas samseksemulo.	homoseksuaali	0	0
Juon kun tulee tilaisuus ja joskus ilmankin.	Mi drinkas, kiam mi havas la oportunon, kaj foje sen ĝi.	ilmankin	0	0
Olen nyt 30-vuotias.	Mi nun estas 30-jara.	30-vuotias	0	0
Uusi iso majakka valaisi oranssilla valollaan rannan, kylän ja veneet.	La nova granda lumturo oranĝe lumigis la strandon, la vilaĝon, kaj la boatojn.	majakka	0	0
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	Ambaŭ liaj avoj jam mortis.	isoisänsä	0	0
Hän nauttii jäätelön syömisestä.	Li ĝuas manĝi glaciaĵon.	jäätelön	0	0
Rauhasopimuksessa oli uuden sodan siemen.	La pactraktato portis en si la ĝermon de nova milito.	siemen	0	0
Virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.	La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	virkailija	0	0
Nuorena matkustin ulkomaille kaksi kertaa.	Mi dufoje vojaĝis eksterlanden en juneco.	matkustin	0	0
Hänellä oli paljon rahaa matkaansa varten.	Li havis multe da mono por sia vojaĝo.	matkaansa	0	0
Tom juttelee Maryn kanssa.	Tomo konversacias kun Manjo.	juttelee	0	0
Olin ammeessa, kun puhelin soi.	Mi estis en la banujo kiam la telefono sonoris.	ammeessa	0	0
Hän on kiltti eläimille.	Ŝi estas milda kun la bestoj.	eläimille	0	0
Ainakin viisikymmentä matkustajaa kuoli.	Almenaŭ 50 pasaĝeroj mortis.	viisikymmentä	0	0
Ehkä he ovat puistossa leikkimässä.	Eble ili ludas en la parko.	leikkimässä	0	0
Miksi te täällä seisotte?	Kial vi staras ĉi tie?	seisotte	0	0
Pyysin sinua pysähtymään.	Mi petis vin halti.	pysähtymään	0	0
Australiassa kesä on helmikuussa.	En Aŭstralio, somero estas en februaro.	helmikuussa	0	0
Tom on rakastunut Marin parhaaseen ystävään.	Tomo enamiĝis al la plej bona amikino de Manjo.	parhaaseen	0	0
Hän laittaa takkinsa naulaan oven taakse.	Ŝi alkroĉas sian mantelon malantaŭ la pordo.	takkinsa	0	0
Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	Laŭ la pozicio de la vundoj sur la korpo, la polico povis ekkoni, ke la atakanto estas maldekstramana.	vasenkätinen	0	0
Palattuaan Ranskaan hän päätti pian luopua urastaan kansantaloustieteilijänä omistautuakseen tosi intohimolleen, kirjoittamiselle, Espanjassa.	Iom post sia reiro en Francujon li decidis rezigni sian ekonomiistan karieron por dediĉi sin al sia vera pasio, la verkado, en Hispanujo.	palattuaan	0	0
Kuinka monta asukasta New Yorkissa on?	Kiom da loĝantoj havas Nov-Jorko?	asukasta	0	0
Mitä kylvää, sitä niittää.	Kion oni semas, oni devas rikolti.	kylvää	0	0
Kaikki mallit ovat vääriä mutta osa on hyödyllisiä.	Ĉiuj modeloj malĝustas, sed iuj utilas.	mallit	0	0
Muslimit hautaavat kuolleensa hautausmaalle.	La islamanoj entombigas siajn mortintojn en tombejoj.	muslimit	0	0
Kiitos Luojalle ateismista!	Dank' al Dio pro ateismo!	luojalle	0	0
Hän astui paljain jaloin nastaan, mutta ei ollut huomaavinaan.	Li nudpiede surtretis prempinglon, sed ŝajnigis rimarki nenion.	jaloin	0	0
Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.	La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	bellin	0	0
Hän työskentelee opettajana mutta on tosiasiassa vakooja.	Li laboras kiel instruisto, sed fakte estas spiono.	opettajana	0	0
Pullossa on vettä.	La botelo enhavas akvon.	pullossa	0	0
Nasan Mars-mönkijä on löytänyt muinaisen joenpohjan.	La Mars-robotveturilo de Nasa trovis antikvan riverfundon.	muinaisen	0	0
Kujat vihreiksi värjäävät lyhdyt ympäröivät teehuonetta.	La lanternoj, kiuj verde lumigis la stratetojn, ĉirkaŭis la teejon.	ympäröivät	0	0
Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	valkosipulia	0	0
Tuoreet hedelmät ovat terveydelle hyväksi.	Freŝaj fruktoj estas bonaj por via sano.	hedelmät	0	0
Hän ratsasti hevosella.	Ŝi rajdis ĉevalon.	ratsasti	0	0
Ostatko sen?	Ĉu vi aĉetos ĝin?	ostatko	0	0
Tomin vointi huononi.	La stato de Tom malboniĝis.	vointi	0	0
Jouluun on enää kaksi viikkoa.	Post nur du semajnoj estos Kristnasko.	jouluun	0	0
Pane televisiota pienemmälle.	Pli mallaŭtigu la televidilon.	pienemmälle	0	0
Kuumalla säällä lasillinen kylmää vettä virkistää.	Dum varmega vetero refreŝigas glaso da malvarma akvo.	virkistää	0	0
Jos meidän länsimainen elämäntapa siirrettäisiin kaikille, maapallon kantokyky ylittyisi monenkertaisesti. Tarvitsisimme vähintään viisi uutta maapalloa.	Nia vivstilo en la okcidenta mondo – transdonita al ĉiuj – multe superus la kapablojn de la tero. Por tio ni bezonus almenaŭ kvin novajn terojn.	tarvitsisimme	0	0
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	puihin	0	0
Se on sangen vakavaa.	Tio estas tre serioza.	sangen	0	0
He ovat aviopari.	Ili estas geedzoj.	aviopari	0	0
Onnittelen.	Gratulojn!	onnittelen	0	0
Jäin sänkyyn koko aamuksi.	Mi restis en la lito la tutan matenon.	aamuksi	0	0
Mari tarvitsee uudet kengät.	Maria bezonas novajn ŝuojn.	mari	0	0
Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.	Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.	katsoisit	0	0
Hän on töissä tehtaassa.	Li laboras en fabriko.	tehtaassa	0	0
Tomilla on luja ääni.	Tom havas laŭtan voĉon.	luja	0	0
Teidän pitäisi heti kysyä lääkäriltä.	Vi devus tuj konsulti la kuraciston.	lääkäriltä	0	0
Useimpien kehitysmaiden kaupunkiväestö kasvaa hyvin nopeasti.	La urba loĝantaro de plej multaj evolulandoj kreskas tre rapide.	useimpien	0	0
Tom myöhästyy aina.	Tom ĉiam malfruas.	myöhästyy	0	0
Tiedättehän, ettei Itävallalla ole rannikkoa.	Vi ja scias, ke Aŭstrio ne havas marbordon.	rannikkoa	0	0
Monet ihmiset eivät tee töitä lauantaisin ja sunnuntaisin.	Multaj homoj ne laboras sabate kaj dimanĉe.	lauantaisin	0	0
Tom teeskenteli nukkuvaa.	Tomo ŝajnigas sin dormanta.	teeskenteli	0	0
Opitko lapsena uimaan?	Ĉu vi lernis naĝadon, kiam vi estis infano?	opitko	0	0
Et liene kanadalainen.	Vi ne estas kanadano, ĉu?	kanadalainen	0	0
Brad Pitt on näyttelijä.	Brad Pitt estas aktoro.	pitt	0	0
Herätinkö hänet?	Ĉu mi vekis ŝin?	herätinkö	0	0
Kahden lasillisen jälkeen hänestä tuli puhelias.	Post la dua glaso li iĝis babilema.	puhelias	0	0
Pääministeri vieraili virallisesti Valkoisessa talossa.	La ĉefministro oficiale vizitis la Blankan Domon.	vieraili	0	0
Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.	Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.	inhoavat	0	0
Tervetuloa maailmaani!	Estu bonvenaj en mia mondo.	maailmaani	0	0
Hän opiskelee juridiikkaa Harvardissa.	Li studas juron ĉe Harvard.	harvardissa	0	0
Olisi kiva tietää, kuinka sait puhelinnumeroni.	Mi ŝatus scii, kiamaniere vi havigis al vi mian telefonnumeron.	puhelinnumeroni	0	0
Voimme matkustaa läpi avaruuden mielikuvituksen voimalla.	La imagopovo ebligas al ni vojaĝi tra la kosmo.	mielikuvituksen	0	0
Asutteko Portugalissa vai Brasiliassa?	Ĉu vi loĝas en Portugalio aŭ en Brazilo?	brasiliassa	0	0
Älä tuomitse ihmisiä ulkonäön mukaan!	Ne juĝu homojn laŭ ilia aspekto!	ulkonäön	0	0
Kävin usein uimassa tuossa joessa, kun olin nuori.	Mi ofte venis naĝi en tiu rivero, kiam mi junis.	joessa	0	0
Minulla on Sapporossa asuva ystävä.	Mi havas amikon loĝantan en Sapporo.	asuva	0	0
Varo! Seinillä on korvat.	Atentu! La muroj havas orelojn.	seinillä	0	0
Vietimme koko päivän kalassa.	La tutan tagon ni pasigis fiŝkaptante.	kalassa	0	0
Jos meidän länsimainen elämäntapa siirrettäisiin kaikille, maapallon kantokyky ylittyisi monenkertaisesti. Tarvitsisimme vähintään viisi uutta maapalloa.	Nia vivstilo en la okcidenta mondo – transdonita al ĉiuj – multe superus la kapablojn de la tero. Por tio ni bezonus almenaŭ kvin novajn terojn.	maapalloa	0	0
Korean oppiminen on vaikeaa.	Lerni la korean estas malfacile.	korean	0	0
Sammutin lampun.	Mi malŝaltis la lampon.	sammutin	0	0
Isäni nimittää sadevesiränniä joskus "taivaanvedenpoistoputkeksi".	Mia patro nomas la pluvakvotubon foje "ĉielakvodefluigilo".	nimittää	0	0
Tom on suunnilleen kolmekymmentä.	Tomo estas preskaŭ tridekjara.	kolmekymmentä	0	0
Voisitko ystävällisesti laittaa tuon kassin toisaalle?	Ĉu vi bonvolas meti tiun sakon aliloken?	toisaalle	0	0
Ette kutsuneet minua.	Vi ne invitis min.	kutsuneet	0	0
Matkustamme Viroon ensi kuussa.	Ni iros al Estonio en la proksima monato.	matkustamme	0	0
Lounas on katettu.	La tagmeza manĝo estas preta.	katettu	0	0
Olen Ricardo.	Mi estas Rikardo.	ricardo	0	0
Älä julkaise tuota.	Ne publikigu tion.	julkaise	0	0
Ainakin viisikymmentä matkustajaa kuoli.	Almenaŭ 50 pasaĝeroj mortis.	matkustajaa	0	0
Me nautimme puhumisesta.	Ni ĝuas paroli.	puhumisesta	0	0
Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	Ni ĉesis serĉi monstrojn sub niaj litoj, kiam ni komprenis, ke ili estas en ni.	ymmärsimme	0	0
Minkälaisena haluat kahvisi?	Kiel vi ŝatus vian kafon?	kahvisi	0	0
Aika on muistojen ja toivon katoavainen yhdistelmä.	La tempo estas pasema kombinaĵo de memoro kaj espero.	muistojen	0	0
Ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.	La malvarmigadon de la nuklea centralo faciligis la havigo de elektro en parto de ĝiaj sekcioj.	sähkön	0	0
Tomi ja Maija olivat ulkona parvekkeella kahdelta yöllä.	Tom kaj Mary estis sur la balkono je la dua matene.	maija	0	0
Tom silittää paitaansa.	Tomo gladantas sian ĉemizon.	silittää	0	0
Ennen kenkien ostamista teidän pitäisi kokeilla niitä.	Antaŭ ol aĉeti ŝuojn vi devus provi ilin.	kenkien	0	0
Layla oli pahoin loukkaantunut.	Lanjo estis tre vundita.	layla	0	0
Minä yllätin hänet.	Mi surprizis lin.	yllätin	0	0
Hän teki julmasti sanoessaan sellaisia asioita hänelle.	Li agis kruele, dirante tiajn aferojn al ŝi.	julmasti	0	0
Hän syyttää epäonnistumisestaan epäonnea.	Li atribuas sian malsukceson al malbonŝanco.	epäonnea	0	0
Kurkkuni on jossain määrin kuiva.	Mia gorĝo estas iomete seka.	kurkkuni	0	0
Vähintäänkin 20 taloa paloi.	Almenaŭ dudek domoj brulegis.	vähintäänkin	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dek, dek unu, dek du, dek tri, dek kvar, dek kvin, dek ses, dek sep, dek ok, dek naŭ, dudek.	neljätoista	0	0
Kiina ilmoitti järjestävänsä laivaston sotaharjoituksen Tyynen valtameren länsiosassa.	Ĉinujo sciigis, ke ĝi aranĝos mararmean ekzercon en la okcidenta parto de Pacifiko.	valtameren	0	0
Melkein pudotin lautaset.	Mi preskaŭ faligis la telerojn.	lautaset	0	0
Konsertti oli suunnaton menestys.	La koncerto estis grandega sukceso.	suunnaton	0	0
Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	antamasta	0	0
Juotte teetä.	Trinku la teon.	juotte	0	0
Tom on epäluotettava.	Tom estas nekredinda.	epäluotettava	0	0
Epäilys on viisauden alku.	Dubo estas la komenco de saĝo.	epäilys	0	0
Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	Kial la homoj aldonas simplajn frazojn kiel "saluton", "kiel vi fartas?", ktp?	jne	0	0
Saavut täysin ajallaan.	Vi alvenas tute akurate.	saavut	0	0
Missä leijonat ja tiikerit ovat?	Kie estas la leonoj kaj la tigroj?	leijonat	0	0
Näytät kalpealta.	Vi aspektas pala.	kalpealta	0	0
Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.	Mi lernas la anglan averaĝe du horojn tage.	keskimäärin	0	0
Se on ihan kuin ihminen. Robotin kädetkin ovat lämpimät.	Li tre similas homon. Eĉ la manoj de la roboto estas varmaj.	lämpimät	0	0
Oma kehu haisee.	Kiu mem sin gloras, malbone odoras.	kehu	0	0
Ymmärrän kieltäsi.	Mi komprenas vian lingvon.	kieltäsi	0	0
Pavut olivat herkullisia.	La fazeoloj estis frandaj.	pavut	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dek, dek unu, dek du, dek tri, dek kvar, dek kvin, dek ses, dek sep, dek ok, dek naŭ, dudek.	kuusitoista	0	0
Hän ylitti kadun punaisesta valosta huolimatta.	Li transpasis la straton malgraŭ ruĝlumo.	punaisesta	0	0
Anna lusikka minulle.	Donu al mi la kuleron.	lusikka	0	0
Hän kykeni ennakoimaan olemassaolon vaikeuden ja toimi siksi hyvin urheasti.	Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	urheasti	0	0
Hei. Olen Tomoka Sato Japanista.	Saluton, mi estas Tomoko Sato el Japanio.	japanista	0	0
Vaikutat tyytyväiseltä tänään.	Vi ŝajnas kontenta hodiaŭ.	tyytyväiseltä	0	0
Tahtoisin puhua Tomille kahdestaan, jos sopii.	Mi volus paroli kun Tomo duope, se vi permesas.	tomille	0	0
Tom ei jättänyt Marya.	Tomo ne forlasis Manjon.	marya	0	0
Olipa kerran kissa, jonka nimi oli Tango.	Iam estis kato kies nomo estis Tango.	tango	0	0
Oletteko te englantilaisia?	Ĉu vi estas angloj?	englantilaisia	0	0
Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	Kial la homoj aldonas simplajn frazojn kiel "saluton", "kiel vi fartas?", ktp?	yleisiä	0	0
En halua tulla nähdyksi hänen seurassaan.	Mi ne ŝatas esti vidita kune kun li.	nähdyksi	0	0
Jotain päätettiin tehdä.	Oni decidis fari ion.	päätettiin	0	0
Laittaisitko kengät jalkaan.	Bonvolu surmeti viajn ŝuojn.	laittaisitko	0	0
Onko ilmasto muuttunut?	Ĉu la klimato ŝanĝiĝis?	ilmasto	0	0
Tyttö juoksi pakoon, koska hänen vanhempansa löivät häntä.	La knabino forkuris, ĉar ŝiaj gepatroj batis ŝin.	löivät	0	0
Se, joka ei ota riskejä, ei saavuta mitään.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	saavuta	0	0
Tom tarkisti kellonajan.	Tomaso sciiĝis pri tempo.	tarkisti	0	0
Maija ei voinut tulla koska Pekka oli sairas.	Ŝi ne povis veni, ĉar li estis malsana.	pekka	0	0
"Monelta heräät?" "Herään kahdeksalta."	„Je la kioma horo vi ellitiĝas?” – „Mi ellitiĝas je la oka.”	monelta	0	0
Olen pahoillani, että jätin ottamatta kysymyksesi huomioon.	Mi bedaŭras, tiam mi tute preteratentis vian demandon.	kysymyksesi	0	0
Tuskin on suurempaa pettymystä kuin se, että suuri ilo sydämessään tulee välinpitämättömien seuraan.	Ekzistas apenaŭ pli granda seniluziiĝo, ol kiam vi venas kun vere granda ĝojo en la koro al indiferentuloj.	sydämessään	0	0
Saksalaisella esperantoa äidinkielenään puhuvalla Leo Sakaguchilla on puolalainen äiti ja japanilainen isä.	La germana denaska esperantoparolanto Leo Sakaguĉi havas polan patrinon kaj japanan patron.	puolalainen	0	0
Ruokahalu kasvaa syödessä.	Dum la manĝado venas apetito.	ruokahalu	0	0
Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	Mia patro ŝatas vojaĝi aviadile.	lentokoneella	0	0
Tämä laki koskee vain ulkomaalaisia.	Tiu leĝo koncernas nur eksterlandanojn.	ulkomaalaisia	0	0
Olisi hyvä jos osaisit laulaa.	Estus bone se vi scipovus kanti.	osaisit	0	0
Entäpä jos ottaisimme taksin?	Kial ni ne prenas taksion?	ottaisimme	0	0
Tom riisui paidan päältään.	Tom demetis sian ĉemizon.	riisui	0	0
Tommi on pitempi ja vahvempi kuin Jussi.	Tomo estas pli alta kaj forta ol Johano.	pitempi	0	0
Hän söi neljänneksen kakusta.	Li manĝis kvaronon de la kuko.	kakusta	0	0
Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	Miaj gepatroj malpermesis al mi revidi Tomason.	tapaamasta	0	0
Hänen sairautensa ei sallinut hänen jatkaa opintojaan.	Lia malsano ne permesis al li daŭrigi la studadon.	sallinut	0	0
Luvatkaa minulle, että pidätte lupauksenne.	Promesu al mi, ke vi plenumos vian promeson.	luvatkaa	0	0
Etuovi pysyi lukittuna.	La antaŭa pordo restis ŝlosita.	etuovi	0	0
Georgian presidentti tunnusti puolueensa vaalitappion.	La prezidanto de Kartvelujo agnoskis malvenkon de sia partio en la elektoj.	georgian	0	0
Tämä on tasasivuinen kolmio.	Tiu estas egallatera triangulo.	kolmio	0	0
Matematiikka ei ole mälsää, sinä olet.	Matematiko ne estas malbona, vi estas malbona.	matematiikka	0	0
He sulkivat oven ja nousivat toiseen kerrokseen.	Ili fermis la pordon, kaj ili supreniris al la unua etaĝo.	sulkivat	0	0
Sinähän asut Tokiossa, eikö niin?	Vi loĝas en Tokio, ĉu ne?	tokiossa	0	0
Tieteelliset kokeet osoittivat, että tuo väite on perätön.	Sciencaj eksperimentoj montris, ke tiu aserto estas senbaza.	osoittivat	0	0
Hekö suunnittelivat tuon?	Ĉu estas ili, kiuj desegnis tion?	suunnittelivat	0	0
Hän ei puhu ranskaa sujuvasti.	Ŝi ne parolas flue la francan.	sujuvasti	0	0
Sinun unesi ovat lähestulkoon yhtä vääristyneitä kuin minun painajaiseni.	Viaj sonĝoj estas preskaŭ tiel distorditaj kiel miaj premsonĝoj.	lähestulkoon	0	0
Minkä ikäisiä lapsesi ovat?	Kiun aĝon viaj infanoj havas?	ikäisiä	0	0
Auta maalaamaan talo!	Helpu farbi la domon!	maalaamaan	0	0
Sinulla on kaksi nuorempaa veljestä.	Vi havas du pli junajn fratojn.	veljestä	0	0
Hän tunsi terävää kipua.	Li sentis akran doloron.	terävää	0	0
Tahdoit tai et, sinun täytyy tehdä tuo.	Vole nevole vi devas fari tion.	tahdoit	0	0
Haluan pullon kokista.	Mi volas botelon da Kokakolao.	kokista	0	0
Ovatko he japanilaisia?	Ĉu ili estas Japanoj?	japanilaisia	0	0
"Hop, hop!" sanoi kettu jänikselle. "Etkö kuule metsästäjän torvea?"	Ek! ek! diris la vulpo al la leporo, ĉu vi ne aŭdas la ĉasiston blovi?	torvea	0	0
Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	La vagabondon terure turmentis la malvarma vento.	kiusasi	0	0
Keitin munia.	Mi boligis kelkajn ovojn.	keitin	0	0
Kokoonnumme täällä kerran viikossa.	Ni kunvenas ĉi tie po unu fojon en semajno.	kokoonnumme	0	0
Toivottavasti joku on palauttanut kadonneen kännykkäni löytötavaratoimistoon.	Mi esperas, ke iu portis mian perditan poŝtelefonon al la trovaĵejo.	palauttanut	0	0
Hän oli ikävystynyt työhönsä.	Li estis tedita de sia laboro.	työhönsä	0	0
Tiesitkö sinä, että hän on opetellut ulkoa näiden kuukraatereiden nimet ja halkaisijat?	Ĉu vi scias, ke ŝi parkerigis la nomojn kaj diametrojn de ĉiuj lunaj krateroj?	opetellut	0	0
Hän täytti velvollisuutensa hyvin.	Li plenumis sian taskon bone.	velvollisuutensa	0	0
Mies lõysi puutarhasta pallon.	Li trovis pilkon en la ĝardeno.	puutarhasta	0	0
Miksi sinä leikkaat sitä lihaa?	Kial vi tranĉas tiun viandon?	leikkaat	0	0
Selon elle, oui.	Laŭ ŝia opinio, jes.	elle	0	0
Hänellä on ruuvi löysällä.	Mankas klapo en ŝia kapo.	löysällä	0	0
Tomin sairaus oli seurausta liiallisesta syömisestä.	La malsano de Tom rezultis el tromanĝado.	seurausta	0	0
Artikkelia ”la” käytetään, kun puhumme tunnetuista henkilöistä tai asioista.	La artikolo „la” estas uzata tiam, kiam ni parolas pri personoj aŭ objektoj konataj.	artikkelia	0	0
Saat luvan löytää kalkkunani tai maksaa sen. Mene etsimään ympäristöstä, ei se ole voinut kauas mennä.	Vi devas trovi mian meleagron aŭ pagi por ĝi. Iru serĉi en la ĉirkaŭaĵo, ĝi ne povis iri longe for.	ympäristöstä	0	0
Hän pyrki pääministeriksi.	Ŝi aspiris al la posteno de ĉefministro.	pyrki	0	0
Myöhästyin viime perjantain viimeisestä junasta.	Mi maltrafis la lastan trajnon la pasintan vendredon.	perjantain	0	0
Käy nukkumaan, rakas aarteeni!	Ekdormu, mia kara trezoro!	aarteeni	0	0
Juutalaiset olivat natsien syntipukki, jota he esittelivät syyllisenä silloisen Saksan taloudelliseen ahdinkoon.	La juda popolo estis la propeka kapro de la nazioj, kiuj ĝin prezentis kiel la kulpulon pri la ekonomia mizero de la tiama Germanujo.	syntipukki	0	0
Se muistuttaa ankkaa.	Ĝi similas al anaso.	ankkaa	0	0
Tuo laulu ei oikeastaan kerro puista, vaan ihmisten välisistä suhteista.	Tiu kanto reale ne estas pri arboj, sed pri rilatoj inter homoj.	suhteista	0	0
Voisitko ystävällisesti laittaa tuon kassin toisaalle?	Ĉu vi bonvolas meti tiun sakon aliloken?	kassin	0	0
Tämä voide pehmentää, uudistaa ja antaa helpotusta kuivimmillekin käsille.	Tiu kremo igas la plej sekajn manojn mildaj, regeneras ilin kaj kaŭzas al ili mildigon.	helpotusta	0	0
Roomaa ei rakennettu yhdessä päivässä.	Ne en unu tago elkreskis Kartago.	roomaa	0	0
Hän tarvitsi viisi tikkiä.	Li bezonis kvin suturerojn.	tikkiä	0	0
Kerry on tv:ssä!	Kerry aperas televide!	kerry	0	0
Millä mantereella on Niili-joki?	En kiu kontinento estas la rivero Nilo?	mantereella	0	0
Tuo on hädin tuskin uskottavaa.	Tio apenaŭ kredeblas.	uskottavaa	0	0
Annan Tomille kaiken, mitä hän ikinä haluaakin.	Mi donas al Tomo ĉion ajn, kion li volas.	haluaakin	0	0
Se riippuu tuolin koosta.	Tio dependas de la grando de la seĝo.	koosta	0	0
Hyvä terveys on arvokkaampaa kuin mikään muu.	Bona sano pli valoras ol ĉio alia.	arvokkaampaa	0	0
Pilvien takana on aina kirkas taivas.	Malantaŭ la nuboj la ĉielo ĉiam estas blua.	pilvien	0	0
Toivon saavani kokeesta hyvän arvosanan.	Mi esperas havi bonan rezulton en mia ekzameno.	arvosanan	0	0
Epäilettekö ehkä uskollisuuttani?	Ĉu vi eble dubas pri mia lojaleco?	epäilettekö	0	0
Hän harjoittelee joka päivä pianon ääressä.	Ŝi ekzerciĝas ĉiutage ĉe la piano.	harjoittelee	0	0
Hän hukkasi uuden kellonsa.	Li perdis sian novan horloĝon.	hukkasi	0	0
Hän on joukkueemme arvokkain pelaaja.	Li estas la plej valora ludisto en nia teamo.	arvokkain	0	0
Esitätte tyhmiä kysymyksiä.	Vi starigas stultajn demandojn.	esitätte	0	0
Meillä on valkea kissa.	Ni havas blankan katon.	valkea	0	0
Syötä kasetti videolaitteeseen.	Via avino dancas kun tri kolbasoj.	kasetti	0	0
Tom lähetti Marylle valokuvan uudesta kissanpennustaan.	Tomo sendis al Manjo fotografaĵon de sia nova katido.	marylle	0	0
Minä suutelen sinun kaulaasi.	Mi kisas vian kolon.	kaulaasi	0	0
Haluan ostaa tusinan banaaneja.	Mi volas aĉeti unu dekduon da bananoj.	banaaneja	0	0
Tom näyttää minusta fiksulta pojalta.	Tom aspektas kiel inteligenta knabo.	fiksulta	0	0
Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.	Post dimanĉo venas lundo.	sunnuntain	0	0
Tyttäreni sai aivotärähdyksen.	Mia filino havis cerboskuon.	aivotärähdyksen	0	0
Häntä hävetti syntyä köyhänä.	La homo hontis naskiĝi malriĉa.	hävetti	0	0
Tykkään tehdä ostoksia eBayssä.	Mi ŝatas aĉeti ĉe eBay.	ostoksia	0	0
Tarkastin Tomin pulssin.	Mi kontrolis la pulson de Tom.	pulssin	0	0
Shakki on yksi maailman suosituimmista peleistä.	La ŝako estas unu el la plej popularaj ludoj de la mondo.	peleistä	0	0
Pidän häntä suurena tiedemiehenä.	Mi konsideras lin granda sciencisto.	suurena	0	0
Sekoitin hänet sisareensa.	Mi konfuzis ŝin kun ŝia fratino.	sekoitin	0	0
Muistuttaako koira sutta?	Ĉu la hundo similas al lupo?	sutta	0	0
Jumituimme ruuhkaan, joka myöhästytti meitä kaksikymmentä minuuttia.	Ni senmoviĝis per trafikŝtopiĝo, kiu malfruigis nin dudek minutojn.	ruuhkaan	0	0
Nasan Mars-mönkijä on löytänyt muinaisen joenpohjan.	La Mars-robotveturilo de Nasa trovis antikvan riverfundon.	nasan	0	0
Tuo ei ole minun kannettava tietokoneeni.	Tio ne estas mia tekokomputilo.	tietokoneeni	0	0
Sinun pitäisi lopettaa polttaminen.	Vi devus ĉesi fumi.	polttaminen	0	0
Emme saavu ajoissa tuonne.	Ni ne alvenos ĝustatempe tie.	saavu	0	0
Tarvitsen neuvojasi.	Mi bezonas vian konsilon.	neuvojasi	0	0
Menen nyt hänen taloonsa.	Nun mi iras al lia domo.	taloonsa	0	0
Monissa taloissa on punaiset kattotiilet.	Multe da domoj havas ruĝtegolan tegmenton.	taloissa	0	0
Marko on hänen veljensä, ei serkkunsa.	Marko estas ŝia frato, ne ŝia kuzo.	marko	0	0
Mari oli kiinnostunut muodista lapsuudestaan lähtien.	Manjo interesiĝis pri modo ekde sia infanaĝo.	muodista	0	0
Oletko koskaan syönyt japanilaista ruokaa?	Ĉu vi iam manĝis japanan manĝaĵon?	japanilaista	0	0
Hotellinpitäjät perustivat alueellisen infokeskuksen turisteille.	La hotelistoj fondis regionan informcentron por turistoj.	perustivat	0	0
Hänellä on huomionarvoinen kyky voittaa kaikki mahdolliset vaikeudet.	Ŝi posedas la rimarkindan kapablon venki ĉiujn ajn malfacilaĵojn.	vaikeudet	0	0
Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	otteita	0	0
Sää on aurinkoinen.	La vetero estas suna.	aurinkoinen	0	0
Kirjoitin osoitteen kutsun sisältävän kirjekuoren kanteen.	Mi skribis la adreson sur la koverto entenanta la inviton.	kirjekuoren	0	0
Jää on sulanut.	La glacio fandiĝis.	sulanut	0	0
Pidittekö Lindan konsertista?	Ĉu vi ŝatis la koncerton de Linda?	pidittekö	0	0
Maiden välinen tavaranvaihto saavutti ennätystason.	La varinterŝanĝo inter la du landoj atingis rekordan nivelon.	saavutti	0	0
Synnyin tammikuun 22. vuonna 1993.	Mi naskiĝis en la 22-a tago de Januaro de la jaro 1993.	tammikuun	0	0
Likapyykki pestään kotona.	Tolaĵon malpuran lavu en la domo.	pestään	0	0
Lähi-itä on sivistyksen kehto.	Mez-Oriento estas la lulilo de la civilizacio.	sivistyksen	0	0
Täytyy panostaa vähän pohtimiseen, jos tahtoo Windowsissa hatut kirjaintensa päälle.	Oni devas investi iom da cerbumado se oni volas ĉapeligi siajn literojn en Vindozo.	hatut	0	0
Näin hänet sahaamassa puuta kumoon.	Mi vidis lin sege faligi arbon.	kumoon	0	0
He uivat tässä järvessä.	Ili naĝis en tiu ĉi lago.	uivat	0	0
Hän on tarjoilijana ravintolassa rannikolla.	Li estas kelnero en restoracio ĉe la marbordo.	tarjoilijana	0	0
Monissa taloissa on punaisista kattotiilistä tehdyt katot.	Multe da domoj havas ruĝtegolan tegmenton.	tehdyt	0	0
Isossa postmodernissa olohuoneessa on pieniä kulhoja, joissa on sinivihreitä nuudeleita.	Estas bovletoj da glaŭkaj nudeloj en la granda postmoderna salono.	nuudeleita	0	0
Kuljin varpaillani, etten herättäisi vauvaa.	Mi piedpinte paŝis por ne veki la bebon.	herättäisi	0	0
Konsertti oli täysosuma.	La koncerto estis sukceso.	täysosuma	0	0
Uskotko, että ennustaja tietää, mitä meille tapahtuu?	Ĉu vi opinias, ke aŭguristino scias, kio okazos al ni?	ennustaja	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Foje vivis viro kaj virino. Ili ne posedis domon. Ili vivis sur la kampoj kaj dormis piede de arbo.	juurella	0	0
Pidätkö tanssimisesta?	Ĉu vi ŝatas danci?	tanssimisesta	0	0
Maksoin kaksisataa dollaria veroja.	Mi pagis ducent dolarojn da impostoj.	kaksisataa	0	0
Vierailijat eivät saa jäädä sairaalaan kello yhdeksän jälkeen illalla.	Vizitantoj ne rajtas resti en la malsanulejo post la naŭa horo vespere.	vierailijat	0	0
Kuka on tuo nainen ruskeassa takissa?	Kiu estas la virino kun la bruna mantelo?	takissa	0	0
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	Mia patrino laborigis min kontraŭ mia volo.	tahtoani	0	0
Onko hän siskonne?	Ĉu ŝi estas via fratino?	siskonne	0	0
Olen tottunut heräämään aikaisin.	Mi kutimas ellitiĝi frue.	heräämään	0	0
Se oli kiinnostavin romaani, mitä olin koskaan lukenut.	Tio estis la plej interesa romano, kiun mi iam legis.	romaani	0	0
Luulen että olemme yhä Puolassa.	Mi opinias, ke ni estas ankoraŭ en Pollando!	puolassa	0	0
Sataa kaatamalla!	Pluvegas!	kaatamalla	0	0
Suuri, valoinen kello valkoiseksi maalatulla seinällä tikutti hitaasti minuutteja eteenpäin.	Granda, ronda horloĝo sur la blanke farbita muro malrapide fortiktakis la minutojn.	minuutteja	0	0
Jos meidän länsimainen elämäntapa siirrettäisiin kaikille, maapallon kantokyky ylittyisi monenkertaisesti. Tarvitsisimme vähintään viisi uutta maapalloa.	Nia vivstilo en la okcidenta mondo – transdonita al ĉiuj – multe superus la kapablojn de la tero. Por tio ni bezonus almenaŭ kvin novajn terojn.	elämäntapa	0	0
Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	Mi miksas majonezon kun keĉapo.	sekoitan	0	0
Vaikuttiko inflaatio suuresti maidon hintaan?	Ĉu la inflacio tre influis la laktoprezon?	vaikuttiko	0	0
Vakuuttunut kuningas käski räätäleitä valmistamaan puvun, vaikkei hänkään pystynyt näkemään kangasta.	La reĝo, konvinkita, diris al la tajloroj, ke ili preparu la kostumon, sed ankaŭ li ne povis vidi tiun ŝtofon.	valmistamaan	0	0
Totuutta verrataan usein karvaaseen pilleriin.	La veron oni komparas ofte kun amara pilolo.	verrataan	0	0
En muista sanoneeni niin.	Mi ne memoras, ke mi diris tion.	sanoneeni	0	0
Esperanto, Euroopan unionin virallinen kieli, nyt!	Esperanto, oficiala lingvo de Eŭropa Unio, nun!	unionin	0	0
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.	Ili kontraŭbatalis la italojn unue en Egiptujo kaj Libio.	italialaisia	0	0
Tiedän että piileskelet verhon takana.	Mi scias, ke vi kaŝas vin malantaŭ la kurteno.	piileskelet	0	0
Hänen käytöksensä perusteleminen ei ole helppoa.	La motivado de ŝia konduto ne estas facila.	käytöksensä	0	0
Ollaan yhteyksissä.	Ni restu en kontakto unu kun la alia.	yhteyksissä	0	0
Minä etsin lompakkoa.	Mi serĉas biletujon.	lompakkoa	0	0
En tiedä vielä mitään viikonlopun suunnitelmista.	Mi scias ankoraŭ nenion pri la semajnofina plano.	suunnitelmista	0	0
Karhu syö omenaa.	La urso manĝas pomon.	omenaa	0	0
Särjit sydämeni.	Vi rompis mian koron.	särjit	0	0
Miksi katsoitte toiseen suuntaan, kun tapasitte hänet?	Kial vi rigardis alidirekten, kiam vi renkontis lin?	katsoitte	0	0
Mitään ei ollut syötäväksi.	Nenio estis havebla por manĝi.	syötäväksi	0	0
Tommi on pitempi ja vahvempi kuin Jussi.	Tomo estas pli alta kaj forta ol Johano.	jussi	0	0
Nicolas Sarkozy on tasavallan presidentti.	Nicolas Sarkozy estas la prezidento de la Respubliko.	nicolas	0	0
Neuvottelut epäonnistuivat.	La intertraktadoj malsukcesis.	epäonnistuivat	0	0
Sami löysi mielenkiintoisen kirjan paikallisesta kirjastosta.	Samio trovis interesan libron en la loka biblioteko.	mielenkiintoisen	0	0
”Tiesitkö, että Alberto tappoi vanhempansa?” ”Ihanko totta? Sanotaan, että Alberto on rehellinen mies.”	"Ĉu vi scias, ke Alberto mortigis siajn gepatrojn?" "Ĉu vere? Laŭdire Alberto estas honesta viro."	alberto	0	0
Luigi on Marion veli.	Luiĝi estas la frato de Mario.	luigi	0	0
Tämä on minun kouluni.	Ĉi tiu estas mia lernejo.	kouluni	0	0
Täällä ei saa tupakoida.	Vi ne rajtas fumi tie ĉi!	tupakoida	0	0
Puutarhuri kutsuttiin suunnittelemaan puutarha.	Ĝardenisto vokatis por desegni la ĝardenon.	suunnittelemaan	0	0
Aliarvioit hänet.	Vi subtaksas lin.	aliarvioit	0	0
Hänet laitettiin maksamaan suuri sakko.	Oni igis lin pagi altegan monpunon.	sakko	0	0
Älä allekirjoita dokumenttia lukematta sitä.	Ne subskribu la dokumenton antaŭ ol legi ĝin.	dokumenttia	0	0
Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	Iam estis grava reĝo kiu vivis en Grekio.	kreikassa	0	0
Hiekka on keltaista ja aurinkokin on keltainen. Hiekka ja aurinko ovat keltaisia.	La sablo estas flava, kaj ankaŭ la suno estas flava. La sablo kaj la suno estas flavaj.	keltaisia	0	0
Hän on aivan takananne.	Li estas tuj malantaŭ vi.	takananne	0	0
Pidän enemmän käännöksestäsi kuin omastani.	Vian tradukon mi pli ŝatas ol mian.	omastani	0	0
”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	keskeyttänyt	0	0
Hän on varastolla vartijana.	Li laboras kiel gardisto en stokejo.	varastolla	0	0
Älä lue tätä lausetta.	Ne legu ĉi tiun frazon.	lausetta	0	0
En ikinä epäilisi hänen rehellisyyttään.	Mi neniam pridubus lian honestecon.	epäilisi	0	0
Vaeltaessaan mitään miettimättä kaupungin halki hän yht' äkkiä putosi kuoppaan.	Senpense vagante tra la urbo, ŝi subite falis en la fosaĵon.	miettimättä	0	0
Jauhoja viedään noin miljoona tonnia vuosittain.	Ĉirkaŭ mil tunoj da faruno estas eksportataj ĉiujare.	jauhoja	0	0
Hänellä on voimakas liverpoolilainen korostus.	Li havas fortan liverpolan parolmanieron.	korostus	0	0
Voin vain pahoitella tapahtunutta.	Mi povas nur bedaŭri la okazaĵon.	pahoitella	0	0
Tom ei suhtaudu työhönsä vakavasti.	Tomo ne rigardas sian laboron serioza afero.	suhtaudu	0	0
Monet ovet aukeavat nykyään automaattisesti, mutta tärkeimmät me avaamme itse.	Multaj pordoj nuntempe malfermiĝas aŭtomate, sed la plej gravajn vi malfermu vi mem.	aukeavat	0	0
Lihava ihminen istuu penkillä. Hän sai nimettömän kirjeen, jossa lukee: ”Hei, paksukainen! Oletko jo kuullut laihduttamisesta?” Kukaan ei tiedä, että hän sairastaa metabolista oireyhtymää.	Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	paksukainen	0	0
Luulin että valaat ovat kaloja.	Mi kredis, ke balenoj estas fiŝoj.	valaat	0	0
Tom ei pidä kissoista.	Tom ne ŝatas katojn.	kissoista	0	0
Minut sekoitetaan usein veljeeni.	Oni ofte miksas min kun mia frato.	sekoitetaan	0	0
Tomi ja Maija olivat ulkona parvekkeella kahdelta yöllä.	Tom kaj Mary estis sur la balkono je la dua matene.	parvekkeella	0	0
Minulla on tapana ulkoiluttaa koiraani aamuisin.	Mi havas la kutimon matene promenigi mian hundon.	koiraani	0	0
Tämän päivän sanomalehden mukaan Chilessä sattui iso maanjäristys eilen.	Laŭ la hodiaŭa taggazeto, hieraŭ okazis granda tertremo en Ĉilio.	sanomalehden	0	0
Auringonlasku on luonnon kauneimpia näytelmiä.	Sunsubiro estas unu el la plej belaj spektakloj de la naturo.	auringonlasku	0	0
Yksi niistä henkilöistä, joiden kanssa olit, on minun ystäväni.	Unu el la personoj, kun kiuj vi estis, estas amiko mia.	henkilöistä	0	0
Hän ei kuullut jonkun kutsuvan häntä.	Li ne aŭdis iun voki lian nomon.	kutsuvan	0	0
Hän aneli minua tulemaan.	Ŝi petegis min veni.	aneli	0	0
Tom riisui paitansa.	Tom demetis sian ĉemizon.	paitansa	0	0
Paraguay on maa Etelä-Amerikassa.	Paragvajo estas sudamerika lando.	etelä-amerikassa	0	0
Se oli sadan dollarin seteli.	Ĝi estis bileto de cent dolaroj.	seteli	0	0
Marian leninki näyttää kalliilta.	La robo de Maria aspektas multekosta.	leninki	0	0
Krokotiili koiras söi narttukoiran.	Virkrokodilo manĝis hundinon.	krokotiili	0	0
”Ole hiljaa”, hän kuiskasi.	"Silentu" li flustris.	kuiskasi	0	0
Tämän rasistisen ja kolonialistisen systeemin on pakko loppua.	Tiu rasisma kaj koloniisma sistemo nepre ĉesu.	systeemin	0	0
Minulla ei ole harrastuksia, paitsi jalkapallo.	Krom piedopilko mi ne havas hobiojn.	harrastuksia	0	0
Kiipesin puuhun.	Mi grimpis sur arbon.	kiipesin	0	0
Hampaat purevat kieltä, mutta molemmat rakastavat toisiaan.	Dentoj mordas la langon, tamen ambaŭ sin amas.	purevat	0	0
Hän on seitsemäntoista.	Li havas dek sep jarojn.	seitsemäntoista	0	0
Hän piti sanojaan kohteliaisuutena.	Li konsideris siajn vortojn komplimento.	sanojaan	0	0
Ruotsi on "Sverige" ruotsiksi.	Svedujo nomiĝas "Sverige" en la sveda.	ruotsi	0	0
Liityin laivastoon.	Mi aliĝis al la mararmeo.	laivastoon	0	0
Talon sisäänkäynnin luona roikkuu tuulikello, joka päästää vaimeita ääniä jokaisella tuulenhenkäyksellä.	En la enirejo de la domo pendas ventosonorilo, kiu eligas mallaŭtajn sonojn je ĉiu aerblovo.	sisäänkäynnin	0	0
Toivon pikaista vastausta.	Mi volas, ke vi respondu al mi kiel eble plej baldaŭ.	pikaista	0	0
Hän opettaa joogaa.	Ŝi instruas jogon.	joogaa	0	0
Maksoitko kirjasta?	Ĉu vi pagis por la libro?	maksoitko	0	0
Sinun unesi ovat lähestulkoon yhtä vääristyneitä kuin minun painajaiseni.	Viaj sonĝoj estas preskaŭ tiel distorditaj kiel miaj premsonĝoj.	unesi	0	0
He kieltäytyivät vastaamasta kysymykseeni.	Ili rifuzis respondi mian demandon.	kieltäytyivät	0	0
Miksi sinä pysähdyit?	Kial vi haltis?	pysähdyit	0	0
Huumeiden käyttäjä kuoli yliannostukseen.	La drogulo mortis pro superdozo.	yliannostukseen	0	0
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	Dimanĉo venas post sabato.	lauantain	0	0
Hän menestyi liike-elämässä terveytensä kustannuksella.	Li sukcesis en komercado koste de sia sano.	menestyi	0	0
Mandariinit sisältävät paljon C-vitamiinia.	Mandarinoj entenas multe da vitamino C.	sisältävät	0	0
Metri on sata senttimetriä.	Unu metro estas cent centimetroj.	senttimetriä	0	0
Vuosituloni ovat kuudetta miljoonaa jeniä.	Mia jara enspezo superas kvin milionojn da enoj.	jeniä	0	0
Nousimme vuorelle köysiradalla.	Ni supreniris la monton per telfero.	nousimme	0	0
Vedenpuhdistamolla vesi puhdistetaan haitallisista hiukkasista ja aineksista eri menetelmien avulla.	Ni manĝis specon de fiŝo, kiu estis tre bongusta.	puhdistetaan	0	0
Olen turkkilainen.	Mi estas turkino.	turkkilainen	0	0
Jos tyttö tietäisi osoitteesi, hän kirjoittaisi sinulle.	Se ŝi scius vian adreson, ŝi skribus al vi.	kirjoittaisi	0	0
Kännyköitä on nyt kaikkialla.	Poŝtelefonoj estas nun ĉie.	kännyköitä	0	0
Kaikki nuo omenat ovat makeita.	Ĉiuj tiuj pomoj tre dolĉas.	makeita	0	0
Veteen meneminen kielletty.	Ne estas permesite eniri en la akvon.	meneminen	0	0
Tarvitsemme enemmän lahjakkaita ihmisiä.	Ni bezonas pli da talentaj homoj.	lahjakkaita	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	hämärästi	0	0
Hän puhua pälpätti tunnin tauotta.	Li paroladas de unu horo sen paŭzo.	tauotta	0	0
Hän auttoi vanhusta nousemaan tuolistaan.	Li helpis maljunulinon leviĝi de ties seĝo.	vanhusta	0	0
Missä leijonat ja tiikerit ovat?	Kie estas la leonoj kaj la tigroj?	tiikerit	0	0
Hän käy ostoksilla naapurin ruokakaupassa.	Ŝi aĉetadas en najbara nutraĵvendejo.	ruokakaupassa	0	0
Ei kysyvä tieltä eksy.	Kiu demandas, tiu ne eraras.	eksy	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	kieltään	0	0
Se haave tulee toteutumaan.	Tiu revo realiĝos.	haave	0	0
Täällä kasvatetaan hedelmiä.	Ĉi tie oni kultivas fruktojn.	kasvatetaan	0	0
Vanhempani kielsivät minua tapaamasta Tomia uudestaan.	Miaj gepatroj malpermesis al mi revidi Tomason.	kielsivät	0	0
Miksi suostuitte avioeroon?	Kial vi konsentis pri la divorco?	suostuitte	0	0
Tommi on pitempi ja vahvempi kuin Jussi.	Tomo estas pli alta kaj forta ol Johano.	tommi	0	0
Tommi liukastui ja kaatui seinää vasten.	Tomo glitis kaj falis kontraŭ la muron.	liukastui	0	0
Tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.	Tio ŝajnas tre interesa.	mielenkiintoiselta	0	0
Tuo ei mitenkään huolestuta minua.	Tio neniel zorgigas min!	huolestuta	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Foje vivis viro kaj virino. Ili ne posedis domon. Ili vivis sur la kampoj kaj dormis piede de arbo.	nukkuivat	0	0
Hän juotti hevosensa.	Ŝi trinkigis al sia ĉevalo.	hevosensa	0	0
Talo oli kissaa lukuunottamatta tyhjä.	La domo estis malplena, escepte de kato.	lukuunottamatta	0	0
En usko, että Tomi on vegaani.	Mi ne pensas, ke Tomo estas vegano.	vegaani	0	0
Totuutta on vaikea löytää kaivon pohjalta.	Malfacilas trovi la veron sur la fundo de puto.	kaivon	0	0
Oletteko kiinnostuneet baseballista?	Ĉu vin interesas basbalo?	baseballista	0	0
Tommi maalasi aidan valkoiseksi.	Tomo farbis la barilon blanka.	valkoiseksi	0	0
Pidit suklaasta.	Vi ŝatis la ĉokoladon.	suklaasta	0	0
Osaan piirtää täydellisesti Brasilian kartan.	Mi povas perfekte desegni mapon de Brazilo.	brasilian	0	0
Eilen illalla luin loppuun romaanin nimeltä Taikavuori.	En la pasinta vespero mi finlegis la romanon "La Magia Monto".	romaanin	0	0
Kirjoitan laulun saksaksi.	Mi verkas kanton en la germana.	saksaksi	0	0
Lasissa on vähän vettä.	Estas iom da akvo en la glaso.	lasissa	0	0
Kaikki mallit ovat vääriä mutta osa on hyödyllisiä.	Ĉiuj modeloj malĝustas, sed iuj utilas.	hyödyllisiä	0	0
Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat sitä pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	seiniin	0	0
Satoi viisi päivää taukoamatta.	Pluvadis kvin tagojn senĉese.	taukoamatta	0	0
Voititko lotossa! Ei ole totta!	Ĉu vi gajnis en la lotado? Ne eblas!	voititko	0	0
Onks sul viel nälkä?	Ĉu vi plu malsatas?	sul	0	0
Hänestä tuli pianisti.	Li iĝis pianisto.	pianisti	0	0
Palatessani koulusta tänään jouduin rankkasateen yllättämäksi.	Hieraŭ, revenante de la lernejo, mi estis trafita de subita pluvego.	palatessani	0	0
Kuka sen sinulle antoi? Ostin sen omilla rahoillani.	"Kiu ĝin donis al vi?" "Mi ĝin aĉetis per mia mono."	rahoillani	0	0
Hän hymyili leveästi miehelle.	Ŝi alridetis lin.	leveästi	0	0
Sinä olet liian nuori matkustamaan yksin.	Vi tro junas por vojaĝi sola.	matkustamaan	0	0
Tusinoittain kirjeitä odottaa sinua.	Dekoj da leteroj atendas vin.	tusinoittain	0	0
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.	La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.	syksyn	0	0
Mihin perustat tuomiosi?	Sur kio vi bazas vian juĝon?	tuomiosi	0	0
Hänen terveydentilansa koheni merkittävästi.	Lia sanstato konsiderinde pliboniĝis.	merkittävästi	0	0
Naoko on hyvä uimari.	Naoko estas bona naĝantino.	uimari	0	0
Hän on tyhmä kuin saapas.	Ŝi estas malsaĝa kiel ŝtipo.	saapas	0	0
Englanti ei sovi rikkaille.	La angla ne taŭgas al riĉuloj.	rikkaille	0	0
Hän ei edes hyvästellyt minua.	Li eĉ ne diris: "Ĝis revido!"	hyvästellyt	0	0
Minun nimeni on Hopkins.	Mia nomo estas Hopkins.	hopkins	0	0
Hän aloitti sateesta huolimatta.	Li komencis malgraŭ la pluvo.	sateesta	0	0
Kummasta sä tykkäät enemmän, Australiasta vai Uudesta-Seelannista?	Kiun vi pli ŝatas, Aŭstralion aŭ Nov-Zelandon?	australiasta	0	0
Mari osti hameen ja puseron.	Mary aĉetis jupon kaj bluzon.	puseron	0	0
Suomi on hyvin kiinnostava kieli.	La suoma estas lingvo tre interesa.	suomi	0	0
Ilmoittaudun pian saksan kurssille.	Mi baldaŭ enskribiĝos al kurso de la germana lingvo.	ilmoittaudun	0	0
Se kirja on lukemisen väärti.	Tiu libro legindas.	väärti	0	0
On täysin käsittämätön ajatus, että menet saunaan vaatteet päällä.	Estas nepenseble, ke vi eniras saŭnon vestita.	käsittämätön	0	0
Mari osti hameen ja puseron.	Mary aĉetis jupon kaj bluzon.	hameen	0	0
Olen ateisti.	Mi estas ateisto.	ateisti	0	0
Rakastan hänen siskoaan todella paljon.	Mi vere tre amas ŝian pli junan fratinon.	siskoaan	0	0
He uivat tässä järvessä.	Ili naĝis en tiu ĉi lago.	järvessä	0	0
Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	Li mortis per natura morto.	luonnollisen	0	0
Aiomme syödä sinun herkullisen ankkasi.	Ni manĝos vian bongustan anason.	herkullisen	0	0
Kallion huipulla seisoo vanha linna.	Malnova kastelo staras supre sur la rokmuro.	kallion	0	0
Minun siskoni ei tiedä eroa hanhen ja ankan välillä.	Mia fratino ne scias la diferencon inter ansero kaj anaso.	ankan	0	0
Tatoeba aiheuttaa riippuvuutta.	Tatoeba estas dependiga.	riippuvuutta	0	0
Toukokuu seuraa huhtikuuta.	Majo sekvas Aprilon.	toukokuu	0	0
Tiedätkö Tomin salasanaa?	Ĉu vi scias la pasvorton de Tomo?	salasanaa	0	0
Huhtikuu on vuoden neljäs kuukausi.	Aprilo estas la kvara monato de la jaro.	huhtikuu	0	0
Onko munkkeja enemmän?	Ĉu estas pliaj fritkukoj?	munkkeja	0	0
Älkää unohtako soittaa meille, kun saavutte Kiotoon.	Ne forgesu telefoni nin, kiam vi alvenos en Kioto.	saavutte	0	0
Hän ei ole koskaan pitänyt sanaansa.	Ŝi neniam plenumis promeson.	sanaansa	0	0
Hän on nakuna.	Li estas nuda.	nakuna	0	0
Sujuuko kaikki toiveittenne mukaan?	Ĉu ĉio konformas al viaj deziroj?	sujuuko	0	0
Hän on varastolla vartijana.	Li laboras kiel gardisto en stokejo.	vartijana	0	0
Mehiläiset ovat sosiaalisia eläimiä.	La abeloj estas sociaj bestoj.	sosiaalisia	0	0
Mitäköhän mahtaa tapahtua, jos painan tätä nappulaa?	Min interesas, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	nappulaa	0	0
Arvioimme tilanteen.	Ni taksos la situacion.	arvioimme	0	0
Isäni tupakoi.	Mia patro fumas.	tupakoi	0	0
Tämä voide pehmentää, uudistaa ja antaa helpotusta kuivimmillekin käsille.	Tiu kremo igas la plej sekajn manojn mildaj, regeneras ilin kaj kaŭzas al ili mildigon.	uudistaa	0	0
Te avaatte oven.	Vi malfermas la pordon.	avaatte	0	0
Entä jos rakastaisit minua?	Kaj se vi amus min?	rakastaisit	0	0
Puuseppä työskentelee puun kanssa.	Ĉarpentisto estas iu, kiu prilaboras lignon.	puuseppä	0	0
He kieltäytyivät vastaamasta kysymykseeni.	Ili rifuzis respondi mian demandon.	vastaamasta	0	0
Kuka on vartiossa?	Kiu gardostaras?	vartiossa	0	0
Hän nauttii korkeaa palkkaa.	Ŝi ĝuas altan salajron.	korkeaa	0	0
Tiedätkö, että kurki on muuttolintu, joka pystyy nostamaan jopa sata kiloa?	Ĉu vi scias, ke la gruo estas migrobirdo, kapabla levi ĝis cent kilogramojn?	kurki	0	0
Tomin sairaus oli seurausta liiallisesta syömisestä.	La malsano de Tom rezultis el tromanĝado.	syömisestä	0	0
Tässä talossa on kaksi kylpyhuonetta.	Tiu domo havas du banĉambrojn.	kylpyhuonetta	0	0
Minua hämmästyttää, mitä hänelle tapahtui.	Mi demandas min kio okazis al li.	hämmästyttää	0	0
Paksun sumun takia ketään ei näkynyt.	Pro la densa nebulo neniu videblis.	paksun	0	0
Kärsivällisyys on hyve.	Pacienco estas virto.	hyve	0	0
Jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	kielet	0	0
Seuraavan kerran, kun tapaan kissasi täältä, tapan sen.	Venontfoje, kiam mi trovos vian katon ĉi tie, mi mortigos ĝin.	kissasi	0	0
Monet astronomit uskovat, että avaruuden laajentuminen on loputonta.	Multaj astrosciencistoj kredas, ke la plivastiĝo de la universo estas senfina.	loputonta	0	0
Hän laittaa takkinsa naulaan oven taakse.	Ŝi alkroĉas sian mantelon malantaŭ la pordo.	naulaan	0	0
Tämä sivusto on oikein hyödyllinen.	Ĉi tiu retpaĝaro estas tre utila.	sivusto	0	0
Ole kaatanut!	Verŝu!	kaatanut	0	0
Tommi puki ylleen kaapunsa.	Tom surmetis sian sutanon.	puki	0	0
Indonesian ja Puolan liput ovat samankaltaisia.	La flagoj de Indonezio kaj Pollando similas unu al la alia.	samankaltaisia	0	0
Yhtenäisiä ihmisiä ei koskaan voiteta.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	voiteta	0	0
Äitini on dieetillä.	Mia patrino dietas.	dieetillä	0	0
Miksi ihmiset lisäävät yksinkertaisia ja yleisiä lauseita, kuten "hei", "mitä kuuluu?" jne.?	Kial la homoj aldonas simplajn frazojn kiel "saluton", "kiel vi fartas?", ktp?	lisäävät	0	0
Kuinka turhamainen oletkaan!	Kia vantulo vi estas!	turhamainen	0	0
"Hop, hop!" sanoi kettu jänikselle. "Etkö kuule metsästäjän torvea?"	Ek! ek! diris la vulpo al la leporo, ĉu vi ne aŭdas la ĉasiston blovi?	metsästäjän	0	0
Pidä joka hetki varasi liukkaalla jalkakäytävällä.	Atentu en ĉiu momento sur la glata trotuaro.	jalkakäytävällä	0	0
Maailmankaikkeus on epäilemättä ääretön.	Sendube la universo estas senfina.	ääretön	0	0
Tässä autossa ei ole ilmastointia.	Tiu aŭto ne havas klimatizilon.	ilmastointia	0	0
Seurasimme peuran jättämää jälkeä.	Ni sekvis la spuron postlasitan de la cervo.	peuran	0	0
Tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa?	Ĉu vi konas bonan restoracion ĉi-proksiman?	lähistöltä	0	0
Tuo koira on rykmenttini maskotti.	Tiu hundo estas la besta talismano de mia regimento.	maskotti	0	0
Minusta tuntuu, että pilkkaat minua.	Mi havas la impreson, ke vi mokas min.	pilkkaat	0	0
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	Gardu la monon en sekura loko.	turvallisessa	0	0
Hyppäsin rivin yli lukiessani.	Mi preterlegis unu linion.	rivin	0	0
Lisätkää suolaa lihaan.	Metu salon sur vian viandon.	lisätkää	0	0
Koira hyppii.	La hundo saltas.	hyppii	0	0
Hän on maailmankuulu.	Li estas fama en la tuta mondo.	maailmankuulu	0	0
Selitys saattaa olla huomattavasti monimutkaisempi.	La klarigo estas eble multe pli malsimpla.	monimutkaisempi	0	0
Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	kirjoituksia	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	edenneet	0	0
He eivät näytä onnellisilta.	Ili ŝajnas ne feliĉaj.	onnellisilta	0	0
Hän laittoi molemmat kätensä miehen rinnalle.	Ŝi metis ambaŭ manojn sur lian bruston.	rinnalle	0	0
Hänen johtopäätöksensä olivat järjettömiä.	Ŝiaj konkludoj estis absurdaj.	järjettömiä	0	0
Joni ei osaa soittaa kitaraa.	John ne scipovis gitari.	joni	0	0
Älkää uskoko kaikkea, mitä ihmiset teille sanovat.	Ne kredu je ĉio, kion la homoj diras al vi.	uskoko	0	0
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	Ŝi estas aĉetanta librojn en la librejo.	kirjakaupassa	0	0
Suurkiitokset!	Multan dankon!	suurkiitokset	0	0
Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat sitä pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	vahvistivat	0	0
Kun heidän johtajansa kuoli, he laskivat hänen ruumiinsa suureen hautaan.	Kiam ilia ĉefo mortis, ili metis lian korpon en grandan tombon.	laskivat	0	0
Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.	Eĉ se la suno leviĝus en la okcidento, mi ne rezignus mian planon.	luopuisi	0	0
Valtamerien kalamäärä pienenee jatkuvasti.	La nombro de fiŝoj en la oceano konstante pli malaltiĝas.	pienenee	0	0
Hänen suosikkiajanvietteensä ovat kitaransoitto ja laulaminen.	Ŝiaj ŝatokupoj estas gitarludado kaj kantado.	laulaminen	0	0
Mahani tulee kipeäksi maidosta.	Lakto kaŭzas al mi stomakodoloron.	mahani	0	0
Kuumalla säällä lasillinen kylmää vettä virkistää.	Dum varmega vetero refreŝigas glaso da malvarma akvo.	säällä	0	0
Kaksi ynnä kaksi on neljä.	Du kaj du estas kvar.	ynnä	0	0
George Soros oppi esperanton nuorella iällä, mutta koskaan ei ole vahvistettu, että se olisi hänen äidinkielensä.	George Soros lernis Esperanton ekde sia junaĝo sed oni neniam konfirmis, ke li estas denaskulo.	nuorella	0	0
Ota lisää perunalastuja, jos maistuu.	Bonvolu preni pli da terpomaj ĉipsoj.	perunalastuja	0	0
Sami ei tee mitään.	Samio faras nenion.	sami	0	0
Käteni on lämpimässä vedessä.	Mia mano estas en varma akvo.	lämpimässä	0	0
Kaikkitietävä en ole, vaikka paljon tiedänkin.	Ĉioscia mi ne estas, tamen multon mi konscias.	tiedänkin	0	0
Kuinka monta järveä Suomessa on?	Kiom da lagoj estas en Suomujo?	järveä	0	0
Tiedätkö sinä, että sinun avaruusaluksesi on pysäköity Saturnuksen kiertoradalle vastoin lakia?	Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	pysäköity	0	0
He vaativat palkankorotusta.	Ili postulis plialtigon de la salajro.	palkankorotusta	0	0
Minusta tuli taloudellisesti riippumaton.	Mi iĝis finance sendependa.	riippumaton	0	0
Me tykkäämme puhua.	Ni ŝatas paroli.	tykkäämme	0	0
Tom tykkää juustosta.	Tom ŝatas fromaĝon.	juustosta	0	0
Säädä radiota hieman hiljemmalle.	Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	hiljemmalle	0	0
Huomenna on päivä uus.	Morgaŭ ankoraŭ estos tago.	uus	0	0
Teetermos täytettiin reunaan saakka.	La varmizola tebotelo ĝisrande plenigitis.	reunaan	0	0
Helen on huolissaan tyttärestään.	Helen estas tre maltrankvila pro sia filino.	tyttärestään	0	0
Jos hiirellä on vain yksi kolo, sen tuho on lähellä.	Se muso havas nur unu truon, baldaŭ ĝi pereos.	kolo	0	0
Oletteko te kirjoittaneet tämän kirjan?	Ĉu vi skribis tiun ĉi libron?	kirjoittaneet	0	0
Minulla ei ole aavistustakaan. Juuri siksi minä kysynkin.	Mi ne havas ideon. Tial mi ja demandas.	kysynkin	0	0
Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.	Laŭ vidintoj estis paniko kaj ĥaoso sur la loko, kiam homoj fuĝis for de la pafanto.	silminnäkijöiden	0	0
Mary sulkeutui huoneeseen ja pani kaikki ikkunat kiinni.	Manjo enfermis sin en la ĉambro kaj fermis ĉiujn fenestrojn.	sulkeutui	0	0
Mari on nätimpi heistä kahdesta.	Mary estas la pli beleta el la du.	nätimpi	0	0
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.	Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.	pääkaupunkiin	0	0
Mä luulin, et Tomi vitsaili vaan.	Mi pensis, ke Tomo nur blagis.	vitsaili	0	0
Tomilla on läppäri.	Tomo havas porteblan komputilon.	läppäri	0	0
Olen oikeakätinen.	Mi estas dekstramanulo.	oikeakätinen	0	0
Minulla on mustavalkoinen koira.	Mi havas blanknigran hundon.	mustavalkoinen	0	0
Tom kietoi kätensä Maryn ympärille ja halasi tätä.	Tom metis siajn brakojn ĉirkaŭ Mary kaj brakumis ŝin.	halasi	0	0
Tällä sateella hän ei tule.	Tra tia pluvo li ne venos.	sateella	0	0
Oletko yrittänyt käynnistää tietokoneesi uudelleen?	Ĉu vi provis restartigi vian komputilon?	tietokoneesi	0	0
Olen lopen kyllästynyt pikkusieluisten poliitikkojen keskinäiseen riitelyyn.	Mi ege tediĝas de tiuj pitanimaj kvereloj inter politikistoj.	lopen	0	0
Yöllä kaikki kissat ovat harmaita.	Dumnokte ĉiuj katoj estas grizaj.	harmaita	0	0
Tom pitää linnuista hyvää huolta.	Tom bone prizorgas la birdojn.	linnuista	0	0
En pese tukkaani aamulla.	Matene mi ne ŝampuas mian hararon.	tukkaani	0	0
Tom on rinta paljaana.	Tom estas torsnuda.	paljaana	0	0
Muistomerkki on pystytetty vainajien muistoksi.	Monumento estis konstruita memore al la mortintoj.	muistomerkki	0	0
Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	selvyyden	0	0
Kaikki näytti luistavan kuin rasvattu.	Ĉio ŝajnis ruliĝi kvazaŭ sur la reloj.	rasvattu	0	0
Missä sinun koulusi sijaitsee?	Kie situas via lernejo?	koulusi	0	0
Älä lue mitä kirjekuoressa on. Anna se vain Thomasille.	Ne legu tion, kio estas en la koverto. Nur donu ĝin al Tomaso.	kirjekuoressa	0	0
Lopetimme mörköjen etsimisen sänkyjemme alta, kun ymmärsimme, että möröt ovat meissä sisällä.	Ni ĉesis serĉi monstrojn sub niaj litoj, kiam ni komprenis, ke ili estas en ni.	etsimisen	0	0
Haluan koetella rajojani.	Mi volas elprovi miajn limojn.	koetella	0	0
Näetkö kynäni?	Ĉu vi vidas mian skribilon?	kynäni	0	0
Matematiikka ei ole mälsää, sinä olet.	Matematiko ne estas malbona, vi estas malbona.	mälsää	0	0
Tämä on puinen.	Ĉi tio estas ligna.	puinen	0	0
Jos sähköposti alkaa sanoin "Hi, I'm Sunshine", poista se lukematta sitä.	Se retletero komenciĝas per la vortoj “Hi, I’m Sunshine”, oni forigu sen legi ĝin.	sunshine	0	0
Hänen vatsansa tuo mieleen postikortit Japanista – tasaista ja kaunista.	Ŝia ventro memorigas min pri bildkartoj el Japanio - ebena kaj bela.	tasaista	0	0
Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	neljäkymmentä	0	0
Doloreksella on neljä sisarta.	Dolores havas kvar fratinojn.	sisarta	0	0
Titanilla tumma metaanijoki virtaa metaanijärveen, jota ympäröi dyynien autiomaa.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	autiomaa	0	0
Voimakas valo iskeytyi hänen silmiinsä.	Akra brilo frapis al li en la okulojn.	silmiinsä	0	0
Muistan sen yön, kun ensi kerran näin linnunradan.	Mi memoras la nokton kiam vi vidis la Laktan Vojon por la unua fojo.	linnunradan	0	0
Hän söi neljänneksen kakusta.	Li manĝis kvaronon de la kuko.	neljänneksen	0	0
Marian puku näyttää kalliilta.	La robo de Maria aspektas multekosta.	kalliilta	0	0
Tässä kappale ensimmäiseltä albumilta.	Jen kanto el la unua albumo.	ensimmäiseltä	0	0
Näytti aivan kuin lapsi nukkuisi.	La infano ŝajnigis kvazaŭ ĝi dormus.	nukkuisi	0	0
Väännä radiota hieman hiljemmalle.	Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	väännä	0	0
Molemmat tytöt purskahtivat kyyneliin.	Ambaŭ knabinoj ekploris.	kyyneliin	0	0
Oletteko kiinnostuneet baseballista?	Ĉu vin interesas basbalo?	kiinnostuneet	0	0
Tilanteesi on erittäin vaikea selittää vähin sanoin.	Tiu situacio estas ekstreme malfacile klarigebla per malmultaj vortoj.	vähin	0	0
Saavutin taloudellisen riippumattomuuden.	Mi iĝis finance sendependa.	taloudellisen	0	0
Paksun sumun takia ketään ei ollut näkyvissä.	Pro la densa nebulo neniu videblis.	sumun	0	0
Kuningas teki vääryyden kansaa kohtaan.	La reĝo faris maljuston kontraŭ la popolo.	vääryyden	0	0
Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.	Tom amas Mary plenkore.	sydämestään	0	0
Me kaikki olemme sinkkuja.	Ni ĉiuj estas soluloj.	sinkkuja	0	0
Kukaan ei vedä hänelle vertoja matematiikassa.	Neniu povas rivali kun li en matematiko.	matematiikassa	0	0
Tom myi yrityksensä Marille.	Tomo vendis sian entreprenon al Manjo.	yrityksensä	0	0
Japanissa on paljon aktiivisia tulivuoria.	Ekzistas multaj aktivaj vulkanoj en Japanio.	aktiivisia	0	0
Tuomas pelasti minut.	Tom savis min.	tuomas	0	0
Pysykää vain seisomassa.	Nur restu stare.	seisomassa	0	0
Japanilaisen Nomuran esimerkkikokoelma "Zamenhofa Ekzemplaro" vie ajatukseni Tatoebaan.	La "Zamenhofa Ekzemplaro", kiun verkis la japano Nomura, pensigas min pri Tatoeba.	japanilaisen	0	0
Maria möi kaiken, mitä hänellä oli.	Maria vendis ĉion, kion ŝi havis.	möi	0	0
Häntä pelottaa sinun tapaamisesi.	Timigas lin renkonti vin.	tapaamisesi	0	0
Hän syö vain kasviksia.	Ŝi manĝadas nur legomojn.	kasviksia	0	0
Olen lopen kyllästynyt pikkusieluisten poliitikkojen keskinäiseen riitelyyn.	Mi ege tediĝas de tiuj pitanimaj kvereloj inter politikistoj.	poliitikkojen	0	0
Virkailija pani sopimuksen pois arkistoon.	La oficisto formetis la kontrakton en arkivon.	arkistoon	0	0
Tuoreet hedelmät ovat terveydelle hyväksi.	Freŝaj fruktoj estas bonaj por via sano.	tuoreet	0	0
Emme ollenkaan tunne lapsen luontoa; siitä muodostamiemme väärien käsitteiden nojalla joudumme, kuta pitemmälle koetamme päästä, yhä kauemmaksi harhateille.	Ni ne konas la naturon de l’ infanaĝo: ju pli ni sekvas niajn malverajn nociojn pri ĝi, des pli ni devagas en iluzion.	väärien	0	0
Kenen tämä sateenvarjo on?	Kies pluvombrelo estas ĉi tiu?	sateenvarjo	0	0
Hänen vaalea, kiharainen tukkansa loisti auringossa.	Ŝia blonda kaj krispa hararo bele brilis sub la suno.	tukkansa	0	0
Paljonko on vähimmäispalkka Suomessa?	Kio estas la minimuma salajro en Finnlando?	suomessa	0	0
Osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.	Parto de la insulo estis detruita de la gigantaj ondoj.	saaresta	0	0
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	taikavoimia	0	0
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.	Dek, dek unu, dek du, dek tri, dek kvar, dek kvin, dek ses, dek sep, dek ok, dek naŭ, dudek.	kahdeksantoista	0	0
Hegelin filosofia on niin kummallista, ettei olisi odottanut hänen saavan täysjärkisiä hyväksymään sitä, mutta hän sai. Hän esitti sen niin hämärästi, että sen oli ihmisten mielestä pakko olla syvällistä.	La filozofio de Hegel estas tiom stranga, ke neniu povis atendi ke mense sanaj homoj akceptus ĝin, sed li sukcesis. Li prezentis ĝin kun tiom da malklaro, ke oni pensis, ke la enhavo devas esti profunda.	filosofia	0	0
Myin sen kymmenellä dollarilla.	Mi vendis ĝin por dek dolaroj.	kymmenellä	0	0
Pidätkö itseäsi vaarallisena tyyppinä?	Ĉu vi rigardas vin danĝerulo?	vaarallisena	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Nia aviadilo flugis super la nuboj.	koneemme	0	0
Kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta.	Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	kestit	0	0
Ennen Tokioon tuloa asuimme kymmenen vuotta Osakassa.	Ni vivis en Osako dum dek jaroj antaŭ ol veni al Tokio.	tokioon	0	0
Pidän hänen tyylistään: hän on aggressiivinen ja määrätietoinen nainen.	Al mi plaĉas ŝia stilo: ŝi atakemas kaj scias kion ŝi volas.	määrätietoinen	0	0
Pidätit rikolliset.	Vi arestis la krimulojn.	pidätit	0	0
Asun Riossa.	Mi loĝas en Rio.	riossa	0	0
Kestävää toimintaa osoitetaan esperantossa suffiksilla ”ad”.	La agon daŭran oni montras, en Esperanto, per la sufikso “ad”.	osoitetaan	0	0
Tykkään kummastakin.	Mi ŝatas ambaŭ.	kummastakin	0	0
Voiko krokotiilin kesyttää?	Ĉu eblas malsovaĝigi krokodilon?	kesyttää	0	0
Olkaapa hyvät.	Jen!	olkaapa	0	0
Hän valitsee aina ruokalistan kalleimman ruoan.	Ŝi ĉiam elektas la plej multekostan pladon en la menuo.	ruokalistan	0	0
Kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta.	Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	hyökkäyksistä	0	0
Tuo ei enää riipu minusta.	Tio ne plu dependas de mi.	riipu	0	0
Puheiden mukaan hän on kuollut.	Laŭdire li estas mortinta.	puheiden	0	0
Riisi maistuu hyvälle.	La rizo estas bongusta.	riisi	0	0
Leipomo on suljettu.	La bakejo estas fermita.	leipomo	0	0
Pysähdyimme apteekin luona kotimatkalla.	Ni haltis ĉe la apoteko dum la vojo hejmen.	apteekin	0	0
Kaikki nuo omenat ovat makeita.	Ĉiuj tiuj pomoj tre dolĉas.	omenat	0	0
Hänellä on ruuvi löysällä.	Mankas klapo en lia kapo.	ruuvi	0	0
Kävin aikaisin maate.	Mi iris frue en la liton.	maate	0	0
Metsässä on villieläimiä.	Sovaĝaj bestoj vivas en arbaro.	villieläimiä	0	0
Skotlanti haluaa Libyan loikkariministerin Lockerbie-kuulusteluun.	Skotlando volas havi la transfuĝintan Libian ministron por demandi pri Lockerbie.	skotlanti	0	0
Kirsikoissa on kaksi kertaa yhtä paljon kaloreita kuin vadelmissa.	Ĉerizoj enhavas duoble tiom da kalorioj kiom framboj.	kaloreita	0	0
Pääaineeni yliopistossa oli kemia.	Mia ĉefa studobjekto en la universitato estis kemio.	kemia	0	0
Pidätitte rikolliset.	Vi arestis la krimulojn.	pidätitte	0	0
Olen korjannut erehdyksen.	Mi korektis la eraron.	erehdyksen	0	0
Teollisuus tuottaa tavaroita.	La industrio produktas varojn.	teollisuus	0	0
Sinä teit sen itse, etkö tehnytkin?	Tion vi mem faris, ĉu ne?	tehnytkin	0	0
Käyn pesemässä käteni.	Mi iros lavi miajn manojn.	pesemässä	0	0
Jää suli.	La glacio fandiĝis.	suli	0	0
Tomilla oli kravatti eilen.	Tom portis kravaton hieraŭ.	kravatti	0	0
Vain käyminen tekee rypälemehusta viiniä.	Por fariĝi vino, la mosto devas fermenti.	käyminen	0	0
Maria ja Tom ovat nuoria perheellisiä ja ylpeitä kolmen ihastuttavan lapsen vanhempia.	Maria kaj Tomo estas junaj familifondintoj kaj la fieraj gepatroj de tri ravaj infanoj.	ihastuttavan	0	0
Pohdin, panenko taloni myyntiin.	Mi pripensas, ĉu mi elmetos mian domon por vendo.	panenko	0	0
Elämässä on tärkeämpiäkin asioita.	Ekzistas pli gravaj aĵoj en la vivo.	tärkeämpiäkin	0	0
Teillä on kaksi nuorempaa veljestä.	Vi havas du pli junajn fratojn.	nuorempaa	0	0
Nurmikko vihertää.	La herbo verdiĝas.	nurmikko	0	0
Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.	Lia filo aĝas ok jarojn.	kahdeksanvuotias	0	0
Kestävää toimintaa osoitetaan esperantossa suffiksilla ”ad”.	La agon daŭran oni montras, en Esperanto, per la sufikso “ad”.	kestävää	0	0
Oletko sinä sadisti?	Ĉu vi estas sadisto?	sadisti	0	0
On vaaratonta syödä kalaa.	Estas nedanĝere manĝi fiŝaĵojn.	vaaratonta	0	0
Klikkaa tästä luodaksesi tilin.	Klaku ĉi tie por krei konton.	klikkaa	0	0
Yritin keskittää huomioni lukemiseen.	Mi provis centri mian atenton en la legado.	keskittää	0	0
Kaikkitietävä en ole, vaikka paljon tiedänkin.	Ĉioscia mi ne estas, tamen multon mi konscias.	kaikkitietävä	0	0
Metri maksaa 25 euroa.	Tio kostas 25 eŭrojn metre.	metri	0	0
Älkää käyttäkö ikkunan vieressä olevaa pöytää.	Ne uzu tiun tablon apud la fenestro.	käyttäkö	0	0
Olen suomalainen.	Mi estas finno.	suomalainen	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Ni volas kompletajn frazojn.	lauseita	0	0
Panisitko ruokailuvälineet kaappiin?	Ĉu vi povus meti la manĝilaron en la ŝrankon?	panisitko	0	0
Piditkö Lindan konsertista?	Ĉu vi ŝatis la koncerton de Linda?	konsertista	0	0
Noudattakoon neuvojani.	Li sekvu miajn konsilojn.	neuvojani	0	0
Molemmat tytöt purskahtivat itkuun.	Ambaŭ knabinoj ekploris.	itkuun	0	0
Vaihdoitko sen?	Ĉu vi ŝanĝis ĝin?	vaihdoitko	0	0
Se lampi on liian matala eikä siinä voi uida.	La lageto estas tro malprofunda por naĝado.	lampi	0	0
Hän on ilmetty isänsä.	Li estas la vivanta bildo de sia patro.	ilmetty	0	0
Hän näki perhosen seinällä.	Li vidis papilion sur la muro.	perhosen	0	0
Perheessäni on viisi henkeä.	Nia familio konsistas el kvin personoj.	perheessäni	0	0
Sienet keksivät ajan.	La fungoj inventis tempon.	sienet	0	0
Tunnussana?	Pasvorto?	tunnussana	0	0
Lopeta valehteleminen.	Ĉesu mensogi.	valehteleminen	0	0
Maapallon viimeinen ihminen istui huoneessa. Ovelta kuului koputus.	La lasta homo sur la Tero sidis en ĉambro. Oni frapas al la pordo.	koputus	0	0
Hän on sveitsiläinen.	Li estas svisa.	sveitsiläinen	0	0
Hampaasi ovat terveet.	Viaj dentoj estas sanaj.	terveet	0	0
Kuumalla säällä lasillinen kylmää vettä virkistää.	Dum varmega vetero refreŝigas glaso da malvarma akvo.	kuumalla	0	0
Jos sähköposti alkaa sanoin "Hi, I'm Sunshine", poista se lukematta sitä.	Se retletero komenciĝas per la vortoj “Hi, I’m Sunshine”, oni forigu sen legi ĝin.	hi	0	0
Me vastustamme sotaa.	Ni estas kontraŭ la milito.	vastustamme	0	0
Minä pidän vihreästä väristä.	Mi ŝatas la verdan koloron.	vihreästä	0	0
Marin mielestä Etelä-Kalifornian rannat ovat maailman kauneimmat.	Maria opinias, ke la plaĝoj de Suda Kalifornio estas la plej belaj en la tuta mondo.	kauneimmat	0	0
Nämä värikynät ovat saman värisiä.	Tiuj krajonoj estas samkoloraj.	värisiä	0	0
Kulutin päivän lukemalla raportteja.	Mi pasigis la tagon, legante raportojn.	lukemalla	0	0
Vero on laskettu mukaan summaan.	La imposto estas inkluzivata en la sumo.	vero	0	0
En usko aaveisiin.	Mi ne kredas je la fantomoj.	aaveisiin	0	0
Tom kamppailee syöpää vastaan.	Tomo luktas kontraŭ kancero.	kamppailee	0	0
Minulla on kissanpentu ja koira.	Mi havas kateton kaj hundon.	kissanpentu	0	0
Mitä useampi kokki, sitä huonompi soppa.	Tro da kuiristoj tro salas la supon.	soppa	0	0
Älä leiki sillä avaimella!	Ne ludu per la ŝlosilo.	avaimella	0	0
Hermoilet.	Vi nervozas.	hermoilet	0	0
Olen iloinen tavattuani sinut tänään.	Mi ĝojas, ĉar mi hodiaŭ renkontis vin.	tavattuani	0	0
Kestit kärsivällisesti monista hyökkäyksistä huolimatta.	Vi pacience eltenis, malgraŭ la multaj atakoj.	kärsivällisesti	0	0
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	ukrainan	0	0
Hän on hyvä jalkapallossa.	Li estas lerta en futbalo.	jalkapallossa	0	0
Sanon sen hänelle sopivalla hetkellä.	Mi tion diros al li en konvena momento.	sopivalla	0	0
Missä on minun kutsuni?	Kie estas mia invitilo?	kutsuni	0	0
Tuo esite on maksuton.	Tiu broŝuro senkostas.	esite	0	0
Säädä radiota hieman hiljemmalle.	Agordu la radioaparaton iomete pli mallaŭte.	säädä	0	0
En piilottele mitään.	Mi kaŝas nenion.	piilottele	0	0
Eihän tuollaisessa melussa voi tehdä töitä.	Oni ne povas labori en tiom da bruo.	tuollaisessa	0	0
Lisää suolaa lihaan.	Metu salon sur vian viandon.	lihaan	0	0
Korean oppiminen on vaikeaa.	Lerni la korean estas malfacile.	oppiminen	0	0
Mari on älykkäin tyttö, jonka tunnen.	Manjo estas la plej inteligenta knabino, kiun mi konas.	älykkäin	0	0
Aika kului nopeaan.	La tempo pasis rapide.	nopeaan	0	0
Hän teki julmasti sanoessaan sellaisia asioita hänelle.	Li agis kruele, dirante tiajn aferojn al ŝi.	sanoessaan	0	0
Tämä ruiske auttaa lieventämään kipua.	Tiu injekto helpos malpliigi la doloron.	ruiske	0	0
Hän on hyvä matkimaan tämän irlantilaista korostusta.	Li estas bona en imitado de ŝia irlanda akĉento.	irlantilaista	0	0
Brasiliassa orjuus lakkautettiin virallisesti 13. toukokuuta 1888.	La 13-an de Majo 1888 Brazilo oficiale forigis sklavecon.	orjuus	0	0
Norsut eivät osaa ajaa pyörällä.	Elefantoj ne povas bicikli.	norsut	0	0
Tiedätkö sinä, että raaka liha on pahaksi terveydelle?	Ĉu vi scias, ke kruda viando estas malbona por la sano?	terveydelle	0	0
Autoimme heitäkin.	Ni helpis ankaŭ ilin.	heitäkin	0	0
Hän leikkasi paperista lumihiutaleen.	Ŝi manverketis neĝeron el papero.	paperista	0	0
Älkäämme antako lasten leikkiä kadulla.	Ne permesu al la infanoj ludi surstrate.	älkäämme	0	0
Jotkut naiset eivät ajele sääriään.	Iuj virinoj ne razas siajn krurojn.	ajele	0	0
Tom tyynesti kaatoi itselleen juotavaa.	Tom trankvile verŝis al si drinkaĵon.	tyynesti	0	0
Tom istutti pihalleen kukkia.	Tom plantis kelkajn florojn en sia korto.	istutti	0	0
Tätä ikkunaa ei saa suljettua.	Ne eblas fermi tiun fenestron.	suljettua	0	0
Vieläkö lainaat hänelle autoasi?	Ĉu vi daŭre alpruntas al ŝi vian aŭton?	lainaat	0	0
Minulla on punainen polkupyörä.	Mi havas ruĝan biciklon.	polkupyörä	0	0
Joni tykkää vaihdella postimerkkejä kavereidensa kanssa.	John ŝatas komerci poŝtmarkojn kun siaj amikoj.	kavereidensa	0	0
Lähtekäämme päivän koittaessa.	Ni iru ĉe la tagiĝo.	koittaessa	0	0
Käärin eristetyn johdon rautaytimen ympärille.	Mi volvis izolitan draton ĉirkaŭ la ferkerno.	käärin	0	0
Jack kerää postimerkkejä.	Jack kolektas poŝtmarkojn.	postimerkkejä	0	0
Kaatakaa!	Verŝu!	kaatakaa	0	0
En ole koskaan lukenut noin hirveää romaania.	Mi neniam legis tiom teruran romanon.	romaania	0	0
Ainakaan minä en hävittänyt tänään mitään.	Almenaŭ mi ne perdis ion hodiaŭ.	hävittänyt	0	0
Sitten läsnäolijat hyväksyivät työjärjestyksen.	Post tio la ĉeestantoj aprobis la tagordon.	hyväksyivät	0	0
Heitä oli rangaistu rikoksistaan.	Ili estis punitaj pro siaj krimoj.	rikoksistaan	0	0
Tuolloin hän oli opiskelijana Yalessa.	Tiam ŝi estis studentino en Yale.	yalessa	0	0
Kaikki rakkaudet ovat ikuisia. Henkilöt vain muuttuvat.	Ĉiuj amoj estas eternaj. Tio, kio ŝanĝas, estas la persono.	ikuisia	0	0
Ennen kenkien ostamista sinun pitäisi kokeilla niitä.	Antaŭ ol aĉeti ŝuojn vi devus provi ilin.	ostamista	0	0
Tämä voide pehmentää, uudistaa ja antaa helpotusta kuivimmillekin käsille.	Tiu kremo igas la plej sekajn manojn mildaj, regeneras ilin kaj kaŭzas al ili mildigon.	pehmentää	0	0
Cancún sijaitsee kohteessa Quintana Roo.	Kankuno situas en Kintanaroo.	kohteessa	0	0
Muistuttaako koira sutta?	Ĉu la hundo similas al lupo?	muistuttaako	0	0
Lähi-itä on sivistyksen kehto.	Mez-Oriento estas la lulilo de la civilizacio.	kehto	0	0
Ken haluaa polkupyörän.	Ken volas biciklon.	polkupyörän	0	0
Oletko koskaan kiivennyt Fuji-vuorelle?	Ĉu vi jam iam supreniris al monto Fuĵi?	kiivennyt	0	0
Viime viikolla lihoin viisi naulaa.	Lastsemajne mi pezis kvin plusajn pundojn.	naulaa	0	0
Korissa on reikä.	La korbo estas truhava.	korissa	0	0
Sinun unesi ovat lähestulkoon yhtä vääristyneitä kuin minun painajaiseni.	Viaj sonĝoj estas preskaŭ tiel distorditaj kiel miaj premsonĝoj.	painajaiseni	0	0
Jokainen perheessämme on kielellisesti lahjakas.	Ĉiuj el nia familio estas lingvotalentitaj.	perheessämme	0	0
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.	Mi volus la tradukaĵon de tiu kanto.	lauluun	0	0
Hän pelkää sinun tapaamistasi.	Li timis renkonti vin.	tapaamistasi	0	0
Tom ei vastaa kännykkäänsä.	Tom ne respondas al sia poŝtelefono.	kännykkäänsä	0	0
Hänellä on taipumusta olla pessimistinen.	Li pesimismemas.	taipumusta	0	0
Jos ei sauna, terva ja viina auta, niin tauti on kuolemaksi.	Se ne helpas saŭno, gudro kaj brando, la malsano estas mortiga.	sauna	0	0
Lyhythousuinen sonni on karannut.	Forkuris bovo kun mallonga pantalono.	sonni	0	0
Hänen vaalea, kiharainen tukkansa loisti auringossa.	Ŝia blonda kaj krispa hararo bele brilis sub la suno.	loisti	0	0
Hänen nilkkansa nyrjähti, kun hän hyppäsi alas muurilta, se hölmö!	Lia maleolo tordiĝis, kiam li saltis de sur tiu muro. Tiu idioto!	nilkkansa	0	0
Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.	Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.	kuluvat	0	0
Puhutko hepreaa?	Ĉu vi parolas la hebrean?	hepreaa	0	0
Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	kaneja	0	0
Sana tulee kreikan kielestä.	La vorto devenas el la greka lingvo.	kielestä	0	0
Maanviljelijä hoitaa tilaansa hyvin.	La kamparano zorge kulturas sian bienon.	tilaansa	0	0
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	Se vi deziras pacon, preparu vin por milito.	varaudu	0	0
Retken lopussa olimme jo todella janoisia.	Je la fino de la ekskurso ni jam tre soifis.	retken	0	0
Marin mielestä Etelä-Kalifornian rannat ovat maailman kauneimmat.	Maria opinias, ke la plaĝoj de Suda Kalifornio estas la plej belaj en la tuta mondo.	rannat	0	0
Näittekö jo oravan?	Ĉu vi jam vidis sciuron?	oravan	0	0
Tommi puki ylleen kaapunsa.	Tom surmetis sian sutanon.	ylleen	0	0
Tiedätkö, että vahingoitat terveyttäsi tupakoimalla?	Ĉu vi scias, ke fumante vi finigas vian sanon?	vahingoitat	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	enemmistön	0	0
Sami löysi mielenkiintoisen kirjan paikallisesta kirjastosta.	Samio trovis interesan libron en la loka biblioteko.	paikallisesta	0	0
Syytättekö minua valehtelemisesta?	Ĉu vi akuzas min pri mensogado?	syytättekö	0	0
Koska kirjeenvaihto on kirjallista, aineisto voi olla paljon harkitumpaa kuin puheviestintä, ja siksi sen on mahdollista olla kieliopillisesti ja merkitykseltään parempaa ja virheettömämpää.	Ĉar korespondado estas skriba, la materialo povas esti multe pli pripensita ol la parola komunikado, kaj tial ĝi, kaj gramatike kaj signife, potenciale estas pli bona kaj pli ĝusta.	aineisto	0	0
Älä sano minua ääliöksi.	Ne nomu min kreteno.	ääliöksi	0	0
Haluaisin kokeilla laskuvarjolla hyppäämistä.	Mi ŝatus provi paraŝutadon.	laskuvarjolla	0	0
Peskää ikkunat.	Purigu la fenestrojn.	peskää	0	0
Kafka oli muun muassa suuri humoristi. Jopa hänen romaaninsa ovat kuivimmillaankin parempia kuin koko sivullinen vitsejä.	Kafka interalie estis granda ŝercemulo. Eĉ la plej sekaj lokoj en liaj romanoj pli bonas ol tuta paĝo da ŝercoj.	sivullinen	0	0
Kuulin lasten iloiset äänet.	Mi aŭdis la gajajn voĉojn de la infanoj.	iloiset	0	0
Tom on kolmekymppinen.	Tom estas en siaj tridekaj jaroj.	kolmekymppinen	0	0
Japanissa on paljon maanjäristyksiä.	Estas multaj tertremoj en Japanujo.	maanjäristyksiä	0	0
Onks sul viel nälkä?	Ĉu vi plu malsatas?	viel	0	0
Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	Mi preferas rizon ol panon.	leivästä	0	0
Teos "Tieteellisiä todisteita Jumalan olemassaolosta" ei todellakaan ole loppunut valikoimastamme.	En nia libroservo la titolo "Sciencaj pruvoj pri la ekzisto de Dio" tute ne estas elĉerpita.	tieteellisiä	0	0
Rangaistus seuraa synnistä.	La puno sekvas la pekon.	synnistä	0	0
Minä inhoan häviämistä.	Mi malŝatas malgajni.	häviämistä	0	0
Tiedemiesten mukaan yli puolet Australian Suuresta valliriutasta on tuhoutunut viimeisten 30 vuoden aikana.	Laŭ sciencistoj, pli ol duono de la Granda Bara Rifo de Aŭstralio detruiĝis dum la pasintaj 30 jaroj.	tiedemiesten	0	0
Katsoitteko auton alle?	Ĉu vi rigardis sub la aŭto?	katsoitteko	0	0
Ihmiset eivät usein huomaa, että kun he kohtelevat jotakuta alentuvasti ja epäkunnioittavasti, he eivät vain loukkaa tätä henkilöä, vaan asettavat myös itsensä huonoon valoon.	Homoj ofte ne rimarkas, ke kiam ili traktas iun malestime kaj malrespekte, ili ne nur vundas tiun personon, sed ankaŭ metas sin mem en malbonan lumon.	asettavat	0	0
Valaiden ravintoa ovat pikkukalat.	Balenoj nutras sin per fiŝetoj.	valaiden	0	0
Hän flirttailee toisten tyttöjen kanssa Facebookissa.	Li flirtas kun aliaj knabinoj ĉe Fejsbuko.	flirttailee	0	0
Minulla on vessahätä.	Mi devas urĝe pisi.	vessahätä	0	0
Vanha talo purettiin.	Oni malkonstruis la malnovan domon.	purettiin	0	0
Saavuttuani kotiin huomasin rahojeni kadonneen.	Veninte hejmen mi rimarkis, ke mi perdis mian monon.	rahojeni	0	0
Hänen vatsansa murisee.	Lia stomako bruas.	vatsansa	0	0
Tämä kirja on laajalti saatavissa kirjakaupoista.	Tiu libro vaste disponeblas en librovendejoj.	laajalti	0	0
Inhoan karaokea.	Mi malŝategas karaokeon.	karaokea	0	0
Puhuvatko marsilaiset englantia?	Ĉu marsanoj parolas angle?	puhuvatko	0	0
Tom nousi ulos taksista.	Tom eliris la taksion.	taksista	0	0
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.	Mi volus la tradukaĵon de tiu kanto.	käännöksen	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	La greka estas nefacila lingvo.	kreikka	0	0
Panaman kanava halkaisee Panamankannaksen.	La Panama kanalo transiras la Istmon de Panamo.	panaman	0	0
Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	Piedpilkado estas pli populara ol teniso.	tennis	0	0
Pidät hedelmistä.	Vi ŝatas fruktojn.	hedelmistä	0	0
Joutui ojasta allikkoon.	Li el flamo sin eltiris kaj en fajron eniris.	ojasta	0	0
Häntä hävetti syntyä köyhänä.	La homo hontis naskiĝi malriĉa.	köyhänä	0	0
Ankka söi ananasta	La anaso manĝis ananason.	ananasta	0	0
Kuulin, että sinulla on uusi naisystävä.	Mi aŭdis, ke vi havas novan koramikinon.	naisystävä	0	0
Kauanko viivytte täällä?	Kiom da tempo vi restos ĉi tie?	viivytte	0	0
He eivät varmaankaan rakastelleet.	Ili probable ne amoris.	rakastelleet	0	0
Painukoot helvettiin!	Ili iru diablen!	painukoot	0	0
Marjo ei halunnut Tuomon ostavan autoa.	Manjo ne volis, ke Tomo aĉetu aŭtomobilon.	ostavan	0	0
Linja-autoja lähtee viidentoista minuutin välein.	Ekiras buso je ĉiu dek-kvina minuto.	viidentoista	0	0
Valitsitko itse ne laulut?	Ĉu vi mem elektis tiujn kantojn?	valitsitko	0	0
Suojaudu!	Ŝirmu vin!	suojaudu	0	0
Kirjastoa parhaillaan rakennetaan.	La biblioteko nun estas konstruata.	kirjastoa	0	0
Kuinka paljon ikinä yritänkään laihtua, en paina vähemmän.	Kiel ajn mi dietas, mi ne pezas malpli multe.	laihtua	0	0
Perheelläni ei ollut paljoa rahaa.	Mia familio ne havis multan monon.	perheelläni	0	0
Se kirja on lukemisen väärti.	Tiu libro legindas.	lukemisen	0	0
Lammikkoa täplittivät pudonneet lehdet.	La lageton makulis falintaj folioj.	pudonneet	0	0
Minulta meni kolme tuntia tämän kirjeen kirjoittamiseen.	Mi bezonis tri horojn por skribi ĉi tiun leteron.	kirjoittamiseen	0	0
Mihin aikaan nousette sängystä?	Je la kioma horo vi do ellitiĝos?	nousette	0	0
Hotellinpitäjät perustivat alueellisen infokeskuksen turisteille.	La hotelistoj fondis regionan informcentron por turistoj.	turisteille	0	0
Hän selviytyi esteistä suurella vaivalla.	Li venkis la obstaklojn per klopodegoj.	vaivalla	0	0
Päämäärä pyhittää keinot.	La celo pravigas la rimedojn.	pyhittää	0	0
Olen selvännäkijä.	Mi estas mediumo.	selvännäkijä	0	0
Poikani on pieni ikäisekseen.	Mia filo estas malalta je sia aĝo.	ikäisekseen	0	0
He täyttivät velvollisuutensa hyvin.	Ili plenumis sian taskon bone.	täyttivät	0	0
Meillä ei ole paavia!	Ni ne havas Papon!	paavia	0	0
En onnistunut löytämään tuota ranskalaista sanaa sanakirjasta.	Mi ne sukcesas trovi tiun francan vorton en la vortaro.	sanakirjasta	0	0
He vaativat korkeampaa palkkaa.	Ili postulis pli altan salajron.	korkeampaa	0	0
Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	Bonvolu veki min je la sesa morgaŭ matene.	aamukuudelta	0	0
Tom puhdisti silmälasinsa.	Tom purigis siajn okulvitrojn.	puhdisti	0	0
Auringonlasku on luonnon kauneimpia näytelmiä.	Sunsubiro estas unu el la plej belaj spektakloj de la naturo.	näytelmiä	0	0
Yhdyssanat muodostetaan yksinkertaisesti yhdistämällä sanat; tavallisesti sanoista otetaan vain vartalot, mutta äännettävyyden tai selvyyden vaatiessa voidaan ottaa koko sana, so. sekä vartalo että pääte.	Vortoj kunmetitaj estas kreataj per simpla kunligado de vortoj; oni prenas ordinare la purajn radikojn, sed, se la bonsoneco aŭ la klareco postulas, oni povas ankaŭ preni la tutan vorton, t. e. la radikon kune kun ĝia gramatika finiĝo.	vaatiessa	0	0
Tiedätkö, että Jonin isä kuoli sydänkohtaukseen?	Ĉu vi scias, ke la patro de John mortis pro koratako?	jonin	0	0
Rakennus, jonka katto näkyy tuolla, on meidän kirkkomme.	La konstruaĵo, kies tegmenton vi vidas, estas nia preĝejo.	kirkkomme	0	0
Virhe korjattiin.	La eraro estis korektita.	korjattiin	0	0
Meistä Venetsia on kiehtova kaupunki.	Ni pensas, ke Venecio estas fascina urbo.	venetsia	0	0
Pärjään, älkää hätäilkö.	Mi elturniĝos, ne zorgu.	hätäilkö	0	0
Ihminen ei voi elää ilman haaveita.	Homo ne povas vivi sen revoj.	haaveita	0	0
Ideasi ovat melkoisen vanhanaikaisia.	Viaj ideoj estas iom eksmodaj.	vanhanaikaisia	0	0
Olen viikinki.	Mi estas vikingo.	viikinki	0	0
Atlanttiin kaksi vuotta sitten pudonneen koneen osia on löytynyt.	Oni trovis partojn de la aviadilo, kiu falis en Atlantikon antaŭ du jaroj.	pudonneen	0	0
Vanginvartijat menevät kolmen päivän lakkoon puoliltaöin.	La mallibereja gardistaro strikos tri tagojn ekde noktomezo.	lakkoon	0	0
Tiedätkö sinä, että sinun avaruusaluksesi on pysäköity Saturnuksen kiertoradalle vastoin lakia?	Ĉu vi scias, ke via kosmoŝipo kontraŭleĝe parkis sur orbiton ĉirkaŭ Saturno?	saturnuksen	0	0
Kulutin päivän lukemalla raportteja.	Mi pasigis la tagon, legante raportojn.	kulutin	0	0
Älä ajattelekaan sellaista.	Ne eĉ pensu pri tio.	ajattelekaan	0	0
Tom putosi uima-altaaseen.	Tom falis en la naĝbasenon.	uima-altaaseen	0	0
Minä toin mukanani muutamia romanialaisia kirjoja opiskelijoille.	Mi kunportis kelkajn rumanajn librojn por la studentoj.	opiskelijoille	0	0
Tiedätkö sinä, että paholaiset olivat aikanaan enkeleitä?	Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	paholaiset	0	0
Hän on törkeän rikas.	Li estas tre riĉa.	törkeän	0	0
Olipa kerran mies ja hänen vaimonsa. Heillä ei ollut kotia ja he asuivat pelloilla ja nukkuivat puiden juurella.	Foje vivis viro kaj virino. Ili ne posedis domon. Ili vivis sur la kampoj kaj dormis piede de arbo.	pelloilla	0	0
”Millä kielellä joulupukille kirjoitetaan?” ”Englanniksi tietysti.”	"En kiu lingvo oni skribas al Sankta Nikolao?" "Memkompreneble en la angla."	joulupukille	0	0
Lihava ihminen istuu penkillä. Hän sai nimettömän kirjeen, jossa lukee: ”Hei, paksukainen! Oletko jo kuullut laihduttamisesta?” Kukaan ei tiedä, että hän sairastaa metabolista oireyhtymää.	Dikulo sidas sur benko. Li ricevis anoniman leteron, en kiu estas: "He! dikulo!, ĉu vi jam aŭdis pri malplipeziĝo?" Neniu scias, ke li suferas pri metabola malsano.	sairastaa	0	0
Jokainen laiva tarvitsee ankkurin.	Ĉiu ŝipo bezonas ankron.	ankkurin	0	0
He poistuivat varpaisillaan.	Ili foriris piedpinte.	poistuivat	0	0
Sain aivohalvauksen.	Min trafis cerba apopleksio.	aivohalvauksen	0	0
Kukaan ei puhu Tomista.	Neniu parolas pri Tom.	tomista	0	0
Hänen vuoden kestänyt oleskelunsa Saksassa oli erittäin hedelmällinen.	Ŝia unujara restado en Germanujo estis ege fruktodona.	hedelmällinen	0	0
Lahjoin poliisin.	Mi subaĉetis la policon.	lahjoin	0	0
Pyysin Tommia olemaan sekaantumatta asiaan.	Mi petis de Tomo, ke li restu ekster tiu afero.	sekaantumatta	0	0
Hän kykeni ennakoimaan olemassaolon vaikeuden ja toimi siksi hyvin urheasti.	Ŝi povis antaŭvidi ekzistadon malfacilan, kaj tial agis tre kuraĝe.	kykeni	0	0
Haavojen sijainnin perusteella poliisi sai selville, että hyökkääjä oli vasenkätinen.	Laŭ la pozicio de la vundoj sur la korpo, la polico povis ekkoni, ke la atakanto estas maldekstramana.	haavojen	0	0
Paulan täytyy auttaa isäänsä keittiössä.	Paŭla devas helpi al sia paĉjo en la kuirejo.	paulan	0	0
Hän nauttii hyvästä terveydestä.	Li ĝuas bonan sanon.	terveydestä	0	0
Pidän tavastasi laulaa.	Mi ŝatas vian manieron kanti.	tavastasi	0	0
Tynnyrissä on vielä paljon viiniä.	En la barelo estas ankoraŭ multe da vino.	tynnyrissä	0	0
Tomi osaa soittaa kaikki Beethovenin pianosonaatit.	Tomaso scipovas ludi ĉiujn pianajn sonatojn de Betoveno.	beethovenin	0	0
Pyyhkäisyelektronimikroskooppi mittaa tutkittavan kappaleen pinnasta heijastuvia elektroneja, joiden antamasta tiedosta muodostetaan kuva pinnasta.	Skana elektrona mikroskopo mezuras la elektronojn, kiujn reflektas la surfaco de studata objekto, kaj per la donitaĵoj bildigas la surfacon.	pinnasta	0	0
Minua on pyydetty pitämään esitelmä astronomiasta.	Oni petis min prelegi pri astronomio.	esitelmä	0	0
Jos tarvitset kirjoja, hyödynnä kirjastossa olevia.	Se vi bezonas librojn, profitu de tiuj en la biblioteko.	hyödynnä	0	0
Hän hukkasi uuden kellonsa.	Li perdis sian novan horloĝon.	kellonsa	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	Ĉu ne estis Kafka, kiu skribis, ke libro estu la hakilo por la frostigita maro en ni?	sisällämme	0	0
Hän on feministi.	Ri estas feministo.	feministi	0	0
Kadutte tuota vielä jonain päivänä.	Tion vi iam pentos.	kadutte	0	0
Onko tässä ruoassa vehnäjauhoa? Minä en voi syödä mitään, missä on vehnää, koska olen sille allerginen.	Ĉu estas tritika faruno en ĉi tiu manĝaĵo? Mi povas manĝi nenion kun tritiko, ĉar mi estas alergia al ĝi.	ruoassa	0	0
Anna kun pilkon porkkanat.	Lasu min tranĉi la karotojn.	porkkanat	0	0
Kevättä seuraa kesä.	Printempon sekvas somero.	kevättä	0	0
Kun palaan lomaltani, lukuisat työt odottavat minua.	Revenante el ferioj, mi konfrontiĝos kun multa laboro.	lukuisat	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Folioj falas en aŭtuno.	tippuvat	0	0
Etkö sinä tiedä, että on epäkohteliasta kysyä naiselta hänen ikäänsä?	Ĉu vi ne scias, ke estas malĝentile demandi virinon pri ŝia aĝo?	ikäänsä	0	0
Polun molemminpuolin kukkii lupiineja sinisine kukintoineen.	Ambaŭflanke de la padeto floras kun bluaj infloreskoj lupeno.	kukkii	0	0
Kaikista ystävistäni hän on läheisin.	El ĉiuj miaj amikoj, li estas la plej intima.	läheisin	0	0
Jannea ei huvittanut ruveta maalaamaankaan, vaikka hän tavallisesti piti siitä kovasti.	Janne eĉ ne emis komenci pentri, kvankam tio ordinare tre plaĉis al li.	huvittanut	0	0
Seesam, aukene!	Sezamo, malfermiĝu!	aukene	0	0
Kävisikö sinulle voileivät aamiaiseksi?	Ĉu sandviĉoj povas kontentigi vin kiel matenmanĝaĵo?	voileivät	0	0
Hänen vartalonsa on täydellinen.	Ŝia korpo estas perfekta.	vartalonsa	0	0
Hän leipoi leipää.	Ŝi bakis panon.	leipoi	0	0
Tulevaisuutta ei rakenneta pakottamalla tai alistamalla, vaan se edellyttää demokraattisten menettelyjen kärsivällistä soveltamista, rakentavaa sovintohenkeä sekä vapauden kunnioittamista.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	rakentavaa	0	0
Englannin hallitus on tätä hanketta vastaan.	La angla registaro estas kontraŭ tiu projekto.	hanketta	0	0
Hän on joukkueemme arvokkain pelaaja.	Li estas la plej valora ludisto en nia teamo.	joukkueemme	0	0
Osaako hän ajaa polkupyörällä?	Ĉu ŝi scipovas bicikli?	polkupyörällä	0	0
Maatuska-nuket ovat tyypillisiä venäläisiä vientituotteita.	La matrjoŝkaj pupoj estas tipaj rusaj eksportaĵoj.	tyypillisiä	0	0
Keitetään ja syödään kalat!	Ni kuiru kaj manĝu la fiŝaĵon!	keitetään	0	0
Ihmeitätekeviä taikavoimia antavan kaulanauhan omistavan miehen asuman kylän läpi virtaavan joen yli vievän sillan pilaria potkaiseva kuolee.	Mortas tiu, kiu piedbatas la kolonon, kiu staras ĉe la ponto, kiu transiras la riveron, kiu fluas tra la vilaĝo, kie loĝas la viro, kiu posedas la kolĉenon, kiu donas magiajn fortojn, kiuj plenumas miraklojn.	virtaavan	0	0
Ehkä tyttö yllättyi kun sai kirjeeni.	Ŝi eble surpriziĝis, kiam ŝi ricevis mian leteron.	yllättyi	0	0
Viisas oppii virheistään.	Saĝulo lernas de siaj eraroj.	virheistään	0	0
Kaikki omenapuut oli kaadettu.	Ĉiuj pomarboj estis dehakitaj.	kaadettu	0	0
Tänään meidän on nukuttava ulkona.	Hodiaŭ ni devos dormi ekstere.	nukuttava	0	0
Tiedätkö mitä mansikat maksavat tätä nykyä?	Ĉu vi scias, kiom kostas la fragoj nun?	nykyä	0	0
George Soros oppi esperanton nuorella iällä, mutta koskaan ei ole vahvistettu, että se olisi hänen äidinkielensä.	George Soros lernis Esperanton ekde sia junaĝo sed oni neniam konfirmis, ke li estas denaskulo.	iällä	0	0
”Saanko minä keskeyttää sinut lyhyesti tässä kohtaa?” ”Uskoakseni olet jo keskeyttänyt minut toistuvasti.” ”Minä tiedän sen. Mutta minä haluaisin kuitenkin saada selkeän vastauksen täsmälliseen kysymykseen.”	"Ĉu mi rajtas mallonge interrompi vin ĉe tiu punkto?" – "Mi kredas, ke vi min interrompis jam plurfoje." – "Mi scias tion. Sed mi tamen deziras ricevi klaran respondon al preciza demando."	selkeän	0	0
Voimakas valo iskeytyi hänen silmiinsä.	Akra brilo frapis al li en la okulojn.	iskeytyi	0	0
Teemme työtä ikuisuutta varten, emme hetkeä.	Ni laboras por la eterno, ne por la momento.	ikuisuutta	0	0
Ja Jumala sanoi: "Tulkoon valkeus". Ja valkeus tuli.	Kaj Dio diris: Estu lumo. Kaj fariĝis lumo.	valkeus	0	0
Vietin lomani ulkomailla.	Mi pasigis miajn feriojn eksterlande.	lomani	0	0
Olen pahoillani, että jätin ottamatta kysymyksenne huomioon.	Mi bedaŭras, tiam mi tute preteratentis vian demandon.	kysymyksenne	0	0
Minun jalkoihini sattuu.	Miaj piedoj doloras.	jalkoihini	0	0
Laitan sen ruuaksi, jos syöt sen.	Mi kuiros ĝin, se vi manĝos ĝin.	ruuaksi	0	0
Isäni uskoi, että se joka ei pysty elättämään itseään Japanissa, on laiska.	Mia patro kredis, ke tiu, kiu ne sukcesas perlabori sian vivon en Japanujo, mallaboremas.	elättämään	0	0
Voiko krokotiilin kesyttää?	Ĉu eblas malsovaĝigi krokodilon?	krokotiilin	0	0
Sinun on siivottava huoneesi.	Vi devas purigi vian ĉambron.	siivottava	0	0
Hän, joka on syntynyt Brasiliassa, on brasilialainen.	Tiu, kiu estis naskita en Brazilo, estas Brazilano.	brasilialainen	0	0
Tällaisen tapahtumasarjan todennäköisyys on kerran kahdessa miljoonassa lennossa tai, nykyisellä lentotiheydellä, kahdessa kuukaudessa.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	nykyisellä	0	0
Jos kuitenkin puhutaan kielestä, niin perimme geeneissä vain puhumisen ja ymmärtämisen kyvyn; itse kieli tai kielet, joita osaamme, eivät välity geeneissä vaan ne omaksutaan kulttuurin kautta.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	geeneissä	0	0
Hänellä on tippuri.	Ŝi havas gonoreon.	tippuri	0	0
En voi opiskella suomea, koska en halua asua Suomessa.	Mi ne povas lerni la finnan, ĉar mi ne volas vivi en Finnlando.	suomea	0	0
Tiedätkö sinä, että juusto tulee maidosta?	Ĉu vi scias ke fromaĝo venas el lakto?	maidosta	0	0
Opi nöyryyttä.	Lernu esti humila.	nöyryyttä	0	0
Tyttäreni on kasvanut ulos tästä asusta.	Mia filino elkreskis el ĉi tiu kostumo.	asusta	0	0
Hänen vaimonsa oli italian opettajamme.	Lia edzino estis nia instruisto pri la itala lingvo.	opettajamme	0	0
Brasiliassa orjuus lakkautettiin virallisesti 13. toukokuuta 1888.	La 13-an de Majo 1888 Brazilo oficiale forigis sklavecon.	lakkautettiin	0	0
Oireiden tunnistaminen ajoissa on tärkeää.	Estas tre grave, ke oni frue rekonas la simptomojn.	tunnistaminen	0	0
Veden pinnalla uiskentelee sadoittain lehtiä.	Sur la akvo naĝas centoj da folioj.	sadoittain	0	0
CO₂:lla on paljon tekemistä niin sanotun kasvihuoneilmiön kanssa.	CO₂ multe rilatas al la tiel nomata forceja efiko.	sanotun	0	0
Tuon röyhkeän räkänokan mahtaileva käytös karkottaa valitsijoita.	La pufiĝema konduto de tiu aroganta muknazulo forpuŝas elektontojn.	mahtaileva	0	0
Milloin juoksette?	Kiam vi kuras?	juoksette	0	0
Nuoret japanilaiset pitävät rockista ja jazzista.	Junaj japanoj amas rokmuzikon kaj ĵazon.	jazzista	0	0
Käynnistin auton.	Mi ekfunkciigis la aŭton.	käynnistin	0	0
Maapallolla on viisi valtamerta.	La mondo enhavas kvin oceanojn.	valtamerta	0	0
Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	Eduki infanon estas malfacila laboro.	kasvattaminen	0	0
Manageri ylisti omia saavutuksiaan.	La manaĝero laŭdis siajn proprajn meritojn.	ylisti	0	0
Nainen pani avaimen taskuunsa.	Ŝi metis la ŝlosilon en la poŝon.	taskuunsa	0	0
Siskollani on kolme kertaa niin paljon kirjoja kuin minulla.	Mia fratino havas trioble tiom da libroj, kiom havas mi.	siskollani	0	0
Mozartin elämä oli hyvin lyhyt.	La vivo de Mozart estis tre mallonga.	mozartin	0	0
Katselemme hänen kaunista kuvaansa.	Ni rigardas ŝian belan bildon.	kuvaansa	0	0
Me opiskelemme espanjaa.	Ni studas la hispanan.	opiskelemme	0	0
Maksetaanko sinulle riittävästi?	Ĉu oni sufiĉe pagas vin?	maksetaanko	0	0
Tuo sanakirja on ajantasainen.	Tiu vortaro ĝisdatas.	sanakirja	0	0
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.	La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.	puolalaiset	0	0
En luota pankkeihin.	Mi ne fidas je la bankoj.	pankkeihin	0	0
Tykkään kirjoittaa keskipäivän valon hyväillessä minua.	Mi ŝatas skribi, karesata de posttagmeza lumo.	keskipäivän	0	0
Kirjoitan päivittäin päiväkirjaani.	Ĉiutage mi skribis en mian taglibron.	päiväkirjaani	0	0
Hurrikaani on jo aiheuttanut tuhoa Karibialla.	La uragano jam kaŭzis detruegojn en Karibio.	karibialla	0	0
He työnsivät minut kaappiin.	Ili ŝovis min en la ŝrankon.	työnsivät	0	0
Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.	La rusa kosmoŝipo Sojuz endokiĝis ĉe la Internacia Kosma Stacio.	kansainväliseen	0	0
Olen rättiväsynyt.	Mi estas treege laca.	rättiväsynyt	0	0
Koirilla on todella hyvä hajuaisti.	Hundoj havas akran flarsenson.	hajuaisti	0	0
Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	Nia galaksio estas nomata Lakta Vojo.	galaksimme	0	0
Ydinvoimalan jäähdytystöitä helpotti sähkön saaminen osaan voimalan yksiköistä.	La malvarmigadon de la nuklea centralo faciligis la havigo de elektro en parto de ĝiaj sekcioj.	voimalan	0	0
Tom on samanikäinen kuin minä.	Tom havas saman aĝon kiel mi.	samanikäinen	0	0
Tom ja Maru nousivat molemmat seisomaan.	Tom kaj Mary ambaŭ ekstaris.	maru	0	0
Miksi suostuitte avioeroon?	Kial vi konsentis pri la divorco?	avioeroon	0	0
Tunnen itseni avuttomaksi.	Mi sentas min senhelpa.	avuttomaksi	0	0
Hän sytytti tulitikun.	Li ekbruligis alumeton.	tulitikun	0	0
Hänen ainoa hupinsa on musiikin kuuntelu.	Aŭskulti muzikon estas ŝia nura ĝojo.	kuuntelu	0	0
Kaulahuivissani on lappu: "Pestävä ja silitettävä nurin käännettynä." Mitenkähän se pitäisi tehdä?	La etikedo sur mia koltuko diras: "Lavu kaj gladu kun la interno ekstere." Mi scivolas, kiel mi faru tion.	mitenkähän	0	0
Nämä kuivatut intialaiset mangot ovat parempia kuin tuoreet amerikkalaiset.	Ĉi tiuj sekigitaj barataj mangoj estas pli bonaj ol freŝaj amerikaj mangoj.	intialaiset	0	0
Minun kaupungissani on hyvä museo.	En mia urbo estas bona muzeo.	kaupungissani	0	0
Hän lahjoitti lukemattomia esineitä museolle.	Ŝi donacis sennombrajn aĵojn al la muzeo.	museolle	0	0
Tiesitkö sinä, että hän osaa ulkoa kaikki kristillistä kautta edeltävät islantilaiset saagat?	Ĉu vi scias, ke li scias parkere ĉiujn islandajn sagaojn de la antaŭkristana epoko?	kristillistä	0	0
Minun jalkani ovat kipeät.	Miaj piedoj doloras.	kipeät	0	0
Tiukennettu eläinvalvonta johtaa kohtuuttomuuksiin: kolme nautaa ammuttiin Kuopiossa EU-korvamerkin puuttumisen vuoksi.	Pli strikta kontrolado pri brutoj kondukas al ekscesoj: tri bovoj estis pafitaj en Kuopio, ĉar mankis EU-oreletikedoj.	nautaa	0	0
Puhalsin kynttilän sammuksiin.	Mi blovestingis la kandelon.	sammuksiin	0	0
Se oli käsityötä.	Tion oni faris mane.	käsityötä	0	0
Älä allekirjoita dokumenttia lukematta sitä.	Ne subskribu la dokumenton antaŭ ol legi ĝin.	lukematta	0	0
En juo enää vettä hanasta.	Mi ne plu trinkas akvon el la krano.	hanasta	0	0
Hän menestyi liike-elämässä terveytensä kustannuksella.	Li sukcesis en komercado koste de sia sano.	terveytensä	0	0
Konsertti oli valtaisa menestys.	La koncerto estis grandega sukceso.	valtaisa	0	0
Jorgen rakastaa vaimoaan.	Jorgen amas sian edzinon.	jorgen	0	0
Haluan tuulettimen.	Mi volas havi ventumilon.	tuulettimen	0	0
Pihalla on kanoja ja kaneja, yhteensä voimme laskea neljäkymmentä päätä ja sata jalkaa. Montako kanaa ja montako kania pihalla on?	En korto estas kokinoj kaj kunikloj, entute ni povas nombri kvardek kapojn kaj cent krurojn. Kiom da kokinoj kaj kiom da kunikloj estas en la korto?	kania	0	0
He allekirjoittivat rauhansopimuksen.	Ili subskribis la pactraktaton.	rauhansopimuksen	0	0
Oireiden tunnistaminen ajoissa on tärkeää.	Estas tre grave, ke oni frue rekonas la simptomojn.	oireiden	0	0
Tässä sanassa on kolme tavua.	Ĉi tiu vorto havas tri silabojn.	sanassa	0	0
Seiniin kiinnitetyt soihdut vahvistivat sitä pientä valoa, joka tunkeutui aukkojen kautta torniin.	Torĉoj fiksitaj ĉe la muroj plifortigis tiun etan lumon, kiu tra embrazuroj penetris en la turon.	soihdut	0	0
Niitä käytetään nyt laajasti viestintään, laskentaan ja muuhun toimintaan.	Tiujn oni nun vaste uzas por komunikado, kalkulado kaj aliaj taskoj.	laajasti	0	0
Mihin perustat tuomiosi?	Sur kio vi bazas vian juĝon?	perustat	0	0
Linja-auto pysähtyi yllättäen keskelle katua.	La buso haltis abrupte meze de la strato.	linja-auto	0	0
Te kaikki olette rasisteja.	Vi ĉiuj estas rasistoj.	rasisteja	0	0
Suostutteko auttamaan minua?	Ĉu vi bonvolas helpi min?	suostutteko	0	0
Minun siskoni ei tiedä eroa hanhen ja ankan välillä.	Mia fratino ne scias la diferencon inter ansero kaj anaso.	hanhen	0	0
Taita vasen puoli oikean päälle niin saat veneen.	Faldu la maldekstran flankon sur la dekstran kaj vi ekhavos boaton.	taita	0	0
Saavutin taloudellisen riippumattomuuden.	Mi iĝis finance sendependa.	saavutin	0	0
Neitoperhonen (Inachis io) on kaunis ja helposti tunnistettava perhonen.	Taga pavo (Inachis io) estas bela kaj facile rekonebla papilio.	tunnistettava	0	0
Tykkään shoppailla eBayssä.	Mi ŝatas aĉeti ĉe eBay.	shoppailla	0	0
Kapitalismi on hullu järjestelmä, joka suo hyvän elämän vähemmistölle, mutta hukuttaa enemmistön kurjuuteen!	La kapitalismo estas freneza sistemo, kiu alportas bonan vivon al malplimulto kaj kiu dronigas en mizeron la plimulton!	kapitalismi	0	0
Nähdä Napoli ja kuolla.	Napolon rigardi kaj morti.	napoli	0	0
Meressä on saaria.	En la maro estas insuloj.	saaria	0	0
Mary oli kalpea kasvoistaan.	Manjo estis tre pala en la vizaĝo.	kasvoistaan	0	0
Tuo ei ole sinun oluesi.	Tio ne estas via biero!	oluesi	0	0
Luulen, että minulla on nuha.	Mi kredas, ke mi havas malvarmumon.	nuha	0	0
Inhottava haju leijui toimistossa.	Ŝvebis naŭza odoro en la oficejo.	leijui	0	0
Mitä sinä sanoit? Anteeksi, olin uppoutunut ajatuksiini.	Kion vi diris? Pardonon, mi dronis en pensoj.	uppoutunut	0	0
Meillä on aikaa huomisaamuun asti.	Ni havos tempon ĝis morgaŭ matene.	huomisaamuun	0	0
Tomilla ei ole auktoriteettia.	Tomo ne ĝuas aŭtoritaton.	auktoriteettia	0	0
Minulta irtosi hampaasta paikka.	Mi perdis plombaĵon.	hampaasta	0	0
Älkää naurako minulle.	Bonvolu ne ridi pri mi.	naurako	0	0
Miksi Tom ontuu?	Kial Tomo lamas?	ontuu	0	0
Mis o keittiö?	Kie estas la kuirejo?	mis	0	0
Lehmä on rauhaton.	Bovino maltrankvilas.	rauhaton	0	0
Tomin tila huononi.	La stato de Tom malboniĝis.	huononi	0	0
Liuota tabletti lasilliseen vettä.	Solvu la tablojdon en glaso da akvo.	tabletti	0	0
Miksi ihmiset kadehtivat toisiaan?	Kial la homoj envias unu la alian?	kadehtivat	0	0
Minä olen yhdeksäntoista.	Mi havas 19 jarojn.	yhdeksäntoista	0	0
Laatikko oli naulattu kiinni.	La kesto estis najle fermita.	naulattu	0	0
Huono sää hänen sairautensa aiheutti.	Estis la malbona vetero, kiu kaŭzis lian malsanon.	sairautensa	0	0
Pelasitko tennistä?	Ĉu vi ludis tenison?	pelasitko	0	0
Heidän lippunsa on monivärinen.	Ilia flago estas plurkolora.	lippunsa	0	0
Auringonlasku on luonnon kauneimpia näytelmiä.	Sunsubiro estas unu el la plej belaj spektakloj de la naturo.	kauneimpia	0	0
Puhuvatko marsilaiset englantia?	Ĉu marsanoj parolas angle?	marsilaiset	0	0
Minun täytyi kävellä, koska takseja ei ollut.	Mi devis iri piede, ĉar ne estis taksioj.	takseja	0	0
Tomin käsi jouduttiin amputoimaan.	La brako de Tomo devis esti amputita.	jouduttiin	0	0
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.	Sciencistoj ankoraŭ ne trovis sanigon por kancero.	parantamiseen	0	0
Kenguruiden maa on Itävalta.	Aŭstrio estas la lando de kanguruoj.	itävalta	0	0
Kaikki pitivät sisällään saman johdannon, kirjoituksia kansainvälisellä kielellä: Isä meidän -rukouksen, otteita Raamatusta, kirjeen, runoja, kuudestatoista säännöstä koostuvan täydellisen kieliopin, ja yhdeksästäsadasta juurisanasta koostuvan kaksikielisen sanakirjan.	Ĉiuj entenis la saman enkondukon, tekstojn en la lingvo internacia: la Kristana preĝo Patro nia, El Biblio, Letero, Versaĵoj, plenan gramatikon el dek ses reguloj, dulingvan vortareton el naŭcent radikoj.	sanakirjan	0	0
49 on pienin neliötekijällinen luonnollinen luku, jonka viereistenkin lukujen tekijöinä on neliöitä.	Kvardek naŭ estas la plej malgranda natura nombro kun la eco, ke ĝi kaj ambaŭ senperaj najbaroj ne estas kvadratoliberaj.	lukujen	0	0
