Se on viisas päätös.	Это мудрое решение.	on	0	0
Hän ei halunnut jatkaa keskustelua.	Продолжать этот разговор ему не хотелось.	ei	0	0
Tyhmä viisastuu, ja viisas tyhmenee.	Дурак умничает, а умный дурачится.	ja	0	0
Se on salaisuus.	Это тайна.	se	0	0
Vaikuttaa siltä, että hän valehteli.	Он, похоже, солгал.	hän	0	0
En lue kirjoja.	Я не читаю книг.	en	0	0
Mitä teet?	Что делаешь?	mitä	0	0
Tomi sanoi, että hän todella haluaisi lähteä kanssamme Bostoniin.	Том сказал, что очень хотел бы поехать с нами в Бостон.	että	0	0
Minulla ei ole hinkua matkustaa.	Во мне нет тяги к путешествиям.	ole	0	0
Olen allerginen antibiooteille.	У меня аллергия на антибиотики.	olen	0	0
Tom oli nuori.	Том был молод.	oli	0	0
Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	niin	0	0
Ymmärrän, mitä se tarkoittaa, mutta en osaa kääntää sitä.	Я понимаю, что это значит, но не знаю, как перевести.	mutta	0	0
Tiedän että minulla on se, mutta en voi löydä sen.	Я знаю, что он у меня есть, но я не могу его найти.	sen	0	0
Olette vain vainoharhainen.	У вас просто паранойя.	vain	0	0
Minä nielaisin ylpeyteni.	Я проглотил свою гордость.	minä	0	0
Jos on tätä opaskirjaa uskominen, on se paras ravintola täällä.	Если верить этому путеводителю, это самый лучший ресторан здесь.	jos	0	0
Mitä tämä kuulakynä maksaa?	Сколько стоит эта ручка?	tämä	0	0
Nyt olette turvassa.	Вы теперь в безопасности.	nyt	0	0
Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	Я принимаю то, чего не могу изменить, и меняю то, чего не могу принять.	voi	0	0
Sinä et muutu koskaan.	Ты никогда не меняешься.	sinä	0	0
Olemme iloisia, että olet kanssamme.	Мы рады, что ты с нами.	olet	0	0
Kun isä tuli kotiin, minä katsoin televisiota.	Когда отец пришел домой, я смотрел телевизор.	kun	0	0
Hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.	Он сказал мне, что в данный момент ни с кем не встречается, но я этому не верю.	sitä	0	0
Kuin kauan sä asuit sillä saarella?	Сколько времени ты прожил на острове?	kuin	0	0
He ovat kaikki lomalla.	Они все на каникулах.	he	0	0
Hänen vatsansa murisee.	Его желудок урчит.	hänen	0	0
Täällä on joku nainen, joka haluaa nähdä teidät.	Вас тут какая-то женщина хочет видеть.	täällä	0	0
Viittomakielet voivat olla eri maissa erilaisia.	Жестовые языки разных стран могут отличаться.	olla	0	0
Miksi et pese käsiä?	Почему ты не моешь руки?	et	0	0
Kaikki yllättyivät.	Все были удивлены.	kaikki	0	0
Minun pitää oppia ranskan kieli.	Я должен выучить французский язык.	minun	0	0
Vanhempani ovat eronneet.	Мои родители в разводе.	ovat	0	0
Tomi oli hyvä isä.	Том был хорошим отцом.	hyvä	0	0
Älä vertaile minua häneen.	Не сравнивай меня с ней.	minua	0	0
Tulin Tokioon kolme vuotta sitten ja nyt asun täällä.	Три года назад приехал в Токио и теперь живу здесь.	sitten	0	0
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	Я слышала, что в Германии пиво дешевле, чем вода, это правда?	onko	0	0
Miksi olit aina yksin?	Почему ты всегда была одна?	miksi	0	0
Kaipaamme sinua.	Мы по вам скучаем.	sinua	0	0
Miten aiot tehdä sen?	Как ты собираешься сделать это?	miten	0	0
Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.	Ты должен держать свои руки в чистоте.	sinun	0	0
Älä kerro tästä kenellekään ennen kuin kuolen.	Не рассказывай об этом никому до моей смерти.	älä	0	0
Mä en oo ylpee siitä.	Я этим не горжусь.	siitä	0	0
Tunsin hänet aika hyvin.	Я их довольно хорошо знал.	hänet	0	0
Sinulla ei ole mitään syytä huoleen.	У тебя нет причин волноваться.	mitään	0	0
Löydän kyllä työtä.	Я найду работу.	kyllä	0	0
"Kiitos todella paljon", hän sanoi hymyillen.	"Большое спасибо", - сказал он с улыбкой.	kiitos	0	0
Hei, laittakaa se paikoilleen.	Эй, положите это на место.	hei	0	0
Mikä tämän joen nimi on?	Как называется эта река?	mikä	0	0
Tom olisi voinut jäädä luokseni.	Том мог бы остановиться у меня.	olisi	0	0
Olohuoneessa on kolme ikkunaa, ruokailuhuoneessa kaksi, mutta ne ovat isompia.	В гостиной три окна, в столовой — два, но они больше.	ne	0	0
Olette Tomin kanssa sisarukset?	Вы с Томом брат и сестра?	kanssa	0	0
Tomi pitää ranskan kielestä.	Тому нравится французский.	pitää	0	0
Minä puhun ranskaa joka päivä.	Я каждый день говорю по-французски.	joka	0	0
Miksei Tomi ollut eilen siellä?	Почему Тома вчера не было?	ollut	0	0
Nyt tai ei koskaan.	Сейчас или никогда!	tai	0	0
Odotamme häntä.	Мы его ждём.	häntä	0	0
Tässä melussa ei voi työskennellä.	В таком шуме невозможно работать.	tässä	0	0
En tiedä, tuleeko hän.	Я не знаю, придёт ли он.	tiedä	0	0
Menen lukkoon, silloin kun joku alkaa huutaa minulle.	Я теряюсь, когда на меня начинают кричать.	minulle	0	0
Minulla on nälkä.	Я голоден.	minulla	0	0
Etsittekö jotain?	Вы что-нибудь ищете?	jotain	0	0
Kiltteys on ehkä mun suurin heikkous.	Доброта является, пожалуй, моим главным недостатком.	ehkä	0	0
Missä vanhempasi asuvat?	Где живут твои родители?	missä	0	0
Tuo on hieno puku.	Красивый костюм.	tuo	0	0
Minut pidätettiin.	Я была арестована.	minut	0	0
Me olemme tuhon omia.	Мы обречены.	me	0	0
Oletko sinä sadisti?	Ты садистка?	oletko	0	0
Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	Нам нужно выяснить, кто был за рулём той машины.	kuka	0	0
Nicole puhuu japania todella hyvin.	Николь очень хорошо говорит по-японски.	hyvin	0	0
Anteeksi, mutta voisitko auttaa?	Извините, вы не могли бы мне помочь?	anteeksi	0	0
Olen hyvin herkkä kylmälle. Saisinko vielä yhden peiton?	Я очень чувствителен к холоду. Можно мне еще одно одеяло?	vielä	0	0
Tarvitsemme työkalun tämän avaamiseen.	Чтобы это открыть, нам понадобится инструмент.	tämän	0	0
Täällä on joku nainen, joka haluaa tavata sinut.	Тебя тут какая-то женщина хочет видеть.	sinut	0	0
Yritin sanoa sinulle.	Я пытался тебе сказать.	sinulle	0	0
Serkkuni on jo neljävuotias.	Моему двоюродному брату четыре года.	jo	0	0
Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.	Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	koska	0	0
Haluan mennä suihkuun.	Я хочу принять душ.	haluan	0	0
Olemme menossa elokuviin. Tule meidän kanssa yhdessä.	Мы идём в кино. Пойдем с нами.	olemme	0	0
Tiedän sen jo.	Я это уже знаю.	tiedän	0	0
Olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.	Извините, но я забыл сделать домашнее задание.	tehdä	0	0
Voit jäädä tänne, jos haluat.	Можешь остаться здесь, если хочешь.	tänne	0	0
Meidän kielemme on kaunis, rikas, taianomaisine voimineen sielun valloittava.	Наш язык красивый, богатый, волшебной силой своей покоряющий душу.	meidän	0	0
Me emme tiedä, miten se tapahtui.	Мы не знаем, как это произошло.	emme	0	0
Tulipalon sattuessa hissiä ei saa käyttää.	При пожаре не следует пользоваться лифтом.	saa	0	0
Tule kotiin.	Приходи домой.	tule	0	0
Kiitos paljon, olet oikea herrasmies!	Благодарю, вы очень галантны!	paljon	0	0
Tomi saattaa olla siellä.	Том может быть там.	siellä	0	0
Anna minulle anteeksi.	Прости меня, пожалуйста.	anna	0	0
He eivät ole vihollisiamme.	Они нам не враги.	eivät	0	0
En aio syödä tätä.	Я это есть не буду.	tätä	0	0
Tomi ei halunnut tyytyä köyhyyteen, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	pois	0	0
En ole mies ennen kuin osaan tanssia.	Я не мужчина, пока не научусь танцевать.	ennen	0	0
Onko sinulla mitään suunnitelmia?	У тебя есть какие-нибудь планы?	sinulla	0	0
Sinun täytyy tehdä se.	Тебе нужно это сделать.	täytyy	0	0
Aina hän opiskelee.	Он всегда учится.	aina	0	0
Minusta tuntuu, että hän tulee tänään.	Мне кажется, он придёт сегодня.	tulee	0	0
Hän viimeinkin onnistui siinä.	Ей это наконец удалось.	siinä	0	0
En juo enää kahvia.	Я больше не пью кофе.	enää	0	0
Sinähän puhut ranskaa, eikö niin?	Ты ведь говоришь по-французски, правда?	eikö	0	0
Milloin tulitte takaisin?	Когда вы вернулись?	takaisin	0	0
”Te, hyvä herra, olette imperialisti!” ”Ja te, herra hyvä, olette trolli.”	"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	herra	0	0
Mistä löysitte Tomin?	Где вы нашли Тома?	mistä	0	0
Oletteko kaikki valmiina? Homma selvä kaikille? Siispä aloitamme.	Все готовы? Всем всё понятно? Тогда начинаем.	selvä	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	yksi	0	0
Jos poikanne jonain päivänä myöntäisi teille, että hän on homo, miten te vastaisitte hänelle?	Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	te	0	0
Ajattelin juuri samaa.	Я как раз о том же думала.	juuri	0	0
Näin sen omin silmin.	Я это видел собственными глазами.	näin	0	0
En halua tanssia.	Я не хочу танцевать.	halua	0	0
Teidän pitäisi tarkistaa faktat, ennen kuin kirjoitatte jotain.	Вы должны проверить факты, прежде чем писать что-то.	pitäisi	0	0
Tulen näyttämään sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	Я покажу тебе, каким образом человек способен снова родиться из пепла.	kuinka	0	0
Asutko vuokralla vai omassa asunnossa?	Ты живёшь в своей или съемной квартире?	vai	0	0
Tomi ja Mari juttelivat keskenään koko yön.	Том и Мэри проговорили друг с другом всю ночь.	koko	0	0
Täällä on joku nainen, joka haluaa nähdä teidät.	Вас тут какая-то женщина хочет видеть.	joku	0	0
Meillä on valkea kissa.	У нас есть белая кошка.	meillä	0	0
Olin nuori ja tyhmä.	Я была молода и глупа.	olin	0	0
Hänellä on kaksi autoa.	У нее две машины.	kaksi	0	0
Aioin soittaa hänelle, mutta unohdin tehdä sen.	Собирался позвонить ему, но забыл это сделать.	hänelle	0	0
On suositeltavaa mennä junalla.	Целесообразнее ехать на поезде.	mennä	0	0
Hän inhoaa kalaa eikä syö sitä koskaan.	Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.	koskaan	0	0
Tykkääk sä tästä musiikista?	Тебе нравится эта музыка?	tästä	0	0
Koskaan ei voi tietää mikä on tuleva.	Никогда нельзя предсказать будущее.	tietää	0	0
Totta kai.	Конечно.	kai	0	0
Tomi on pitkä mies.	Том — высокий человек.	mies	0	0
Tomi ei halunnut tulla sinuiksi köyhyyden kanssa, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	joten	0	0
Tomi on aivan yksin.	Том совсем один.	aivan	0	0
Missä voin ladata sähköautoni?	Где я могу зарядить свой электромобиль?	voin	0	0
Teidän pitää olla ihan hiljaa ja astella varpaisillanne. Pikkuinen nukkuu.	Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	ihan	0	0
No, aiotko tehdä sen?	Ну что, сделаешь?	no	0	0
Voi näyttää siltä, että siellä on turvallista, mutta niin ei ole. Ole siis varovainen.	Тебе может показаться, что там безопасно, но это не так. Так что будь осторожен.	siis	0	0
Onkohan se totta.	Интересно, правда ли это.	totta	0	0
Isä kastelee kukkia.	Отец поливает цветы.	isä	0	0
Entä sinä?	А ты?	entä	0	0
Tomi on aika puhelias.	Том весьма разговорчив.	aika	0	0
Mä luulen, et siihen menee aikaa.	Я думаю, на это потребуется время.	siihen	0	0
Mene leikkauttamaan tukkasi.	Иди подстригись.	mene	0	0
Kumpi on mielestäsi oikein?	Который, ты думаешь, верный?	oikein	0	0
Kuten varmasti muistat, hän käyttäytyi siellä erittäin epäkohteliaasti.	Как ты наверняка помнишь, он вёл себя там совершенно бестактно.	kuten	0	0
Hän tulee kotiin vähän ennen viittä.	Он будет дома чуть раньше пяти.	vähän	0	0
Tiedämme, keitä te olette.	Мы знаем, кто вы.	olette	0	0
Tom ei osaa edes kirjoittaa omaa nimeään.	Фома даже не в состоянии написать своё собственное имя.	edes	0	0
Mitä sinä teet sellaisessa pimeässä paikassa?	Что ты делаешь в таком темном месте?	teet	0	0
Haluan tiedä, kuka on Tomin äiti.	Я хочу знать, кто мать Тома.	äiti	0	0
Häntä ei nähty eikä kuultu.	Его не видели и не слышали.	eikä	0	0
Tomi oli epäilemättä todella taitava työssään.	Том без сомнения был мастером своего дела.	todella	0	0
Minä sanoin hyvää yötä.	Я пожелал спокойной ночи.	hyvää	0	0
Sä voit kertoo totuuden.	Можешь сказать правду.	voit	0	0
Mä luulen, et siihen menee aikaa.	Я думаю, это займёт время.	aikaa	0	0
Kukaan ei yllättynyt.	Никто не удивился.	kukaan	0	0
Tee niin kuin haluat.	Делай как хочешь.	haluat	0	0
Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.	По словам Тома, Мэри совершила самоубийство.	mukaan	0	0
Kiitos. Olen kunnossa.	Спасибо, я в порядке.	kunnossa	0	0
Tom tietää minusta kaiken.	Том всё обо мне знает.	minusta	0	0
Mari itse ompelee itselleen mekkoja ja hameita.	Мэри сама шьёт себе платья и юбки.	itse	0	0
Osaan myös lentää.	К тому же я умею летать.	myös	0	0
Vapaus ei ole sitä, että tekee, mitä haluaa, vaan sitä, että ei tee sitä, mitä ei halua.	Свобода не в том, чтобы делать то, что хочешь, а в том, чтобы не делать того, чего не хочешь.	vaan	0	0
Mitä hän sanoi?	Что он сказал?	sanoi	0	0
Opiskelen englantia, sillä aion lähteä Amerikkaan.	Учу английский, потому что собираюсь поехать в Америку.	sillä	0	0
Tyttäreni kertoi minulle kaiken teistä.	Моя дочь всё мне о вас рассказала.	kaiken	0	0
Luulen, ettei meidän oikeastaan tarvitse tehdä tätä.	Я считаю, что на самом деле нам не нужно это делать.	ettei	0	0
Sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.	Твой доход примерно вдвое больше моего.	noin	0	0
En halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä.	Не хочу выходить на улицу без куртки в такой холодный день.	ulos	0	0
Hänellä ei ole tyttöystävää.	У него нет подружки.	hänellä	0	0
Voimmeko auttaa sinua jossain?	Мы можем чем-нибудь вам помочь?	auttaa	0	0
Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	taas	0	0
Tomi odotti puoli tuntia ja sen jälkeen lähti.	Том подождал полчаса, а потом ушёл.	jälkeen	0	0
Sinun pitää tulla kotiin ennen kello yhdeksää.	Ты должна вернуться домой к девяти.	tulla	0	0
Katso kuuta.	Посмотри на луну.	katso	0	0
En pidä uinnista.	Я не люблю плавать.	pidä	0	0
Heidän poikansa oli nimeltään Edward.	Их мальчишку зовут Эдвард.	heidän	0	0
Tomi ei halunnut tulla sinuiksi köyhyyden kanssa, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	päästä	0	0
Voisitko puhua vähän hitaammin?	Ты не могла бы говорить немного помедленнее?	puhua	0	0
Tänään on minun syntymäpäiväni.	Сегодня у меня день рождения.	tänään	0	0
Mari kertoi minulle kaiken sinusta.	Мэри всё мне про тебя рассказала.	sinusta	0	0
Olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.	Извините, но я забыл сделать домашнее задание.	pahoillani	0	0
Kerro heille totuus.	Скажи им правду.	kerro	0	0
Tomi tuli meille kylään.	Том пришёл в наш дом.	tuli	0	0
Hän meni töihin, vaikka hänellä oli flunssa.	Он пошёл на работу, хотя был простужен.	vaikka	0	0
Usko niitä, jotka etsivät totuutta; kaihda niitä, jotka ovat löytäneet sen.	Верь тем, кто ищет правды; остерегайся тех, кто нашёл её.	niitä	0	0
Etkö pidä omenoista?	Тебе не нравятся яблоки?	etkö	0	0
Juot liian paljon kahvia.	Ты пьёшь слишком много кофе.	liian	0	0
Tomi rakasti meitä.	Том нас любил.	meitä	0	0
Tomi tuli kotiin kuolemanväsyneenä.	Том пришёл домой смертельно уставшим.	kotiin	0	0
Sitä päätöstä en tee yksin.	Это решение я приму не один.	tee	0	0
En voi muuta kuin odottaa.	Я могу только ждать.	muuta	0	0
Näyttää munalta.	Похоже на яйцо.	näyttää	0	0
Tuliko Tomi teidän kanssanne?	Том пришёл с вами?	teidän	0	0
Arabian kieli on vaikeaa vain ensimmäiset kaksikymmentä vuotta.	Арабский язык сложен только первые 20 лет.	vuotta	0	0
Miksi ihmiset pussaavat silmät kiinni?	Почему люди целуются с закрытыми глазами?	kiinni	0	0
Täällä on joku nainen, joka haluaa nähdä teidät.	Вас тут какая-то женщина хочет видеть.	nähdä	0	0
Ilman Golfvirtaa Suomessa olisi paljon kylmempää.	Без Гольфстрима в Финляндии было бы гораздо холодней.	ilman	0	0
Mitä kitarallesi tapahtui?	Что случилось с твоей гитарой?	tapahtui	0	0
Nämä ovat kaikki minun kirjojani.	Все эти книги принадлежат мне.	nämä	0	0
Hän on liian nuori menemään sinne yksin.	Он слишком молод, чтобы идти туда в одиночку.	sinne	0	0
Mennään sisään.	Давай зайдём внутрь.	mennään	0	0
Tomi vastasi Marin kysymykseen heti.	Том сразу ответил на вопрос Мэри.	heti	0	0
Unohdit sanoa minulle, että pitää ostaa leipää.	Ты забыл сказать мне купить хлеба.	sanoa	0	0
Usko niitä, jotka etsivät totuutta; kaihda niitä, jotka ovat löytäneet sen.	Верь тем, кто ищет правды; остерегайся тех, кто нашёл её.	jotka	0	0
Haluatko syödä?	Хочешь есть?	haluatko	0	0
Se on tosi vaikeaa. Pärjäätkö varmasti?	Это очень сложно. Ты уверен, что справишься?	varmasti	0	0
Miksi ette sanoneet mitään?	Почему вы ничего не сказали?	ette	0	0
Jos tulet toiseksi, saat hopeamitalin.	Если ты будешь вторым, ты получишь серебряную медаль.	saat	0	0
Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	Если бы у меня были слова этой песни, я бы мог ее перевести.	tähän	0	0
Tässäkö kaikki, mitä voit antaa minulle?	Это всё, что ты можешь мне дать?	antaa	0	0
Miten tiedät niin paljon Tomista?	Откуда ты столько знаешь о Томе?	tiedät	0	0
Tomi rikkoi kolme ikkunaa.	Том разбил три окна.	kolme	0	0
En tarvitse rahaa.	Мне деньги не нужны.	tarvitse	0	0
Hän haluaa tietää, kuka lähetti kukat.	Он хочет знать, кто отправил цветы.	haluaa	0	0
Pitääkö sinun kertoa Tomille?	Тебе придется рассказать Тому?	kertoa	0	0
Ota koppi!	Лови!	ota	0	0
Tomi haluaa tappaa meidät.	Том хочет убить нас.	meidät	0	0
Hyvä on, tulen niin pian kuin pystyn.	Хорошо, я приду как можно скорее.	pian	0	0
Jos tulet aiemmin, odota minua.	Если ты придёшь раньше, подожди меня.	odota	0	0
Ymmärräthän, minun on vain yksinkertaisesti pakko saada tietää se.	Пойми, мне просто необходимо это знать.	saada	0	0
Mikko menee kouluun linja-autolla.	Майк ездит в школу на автобусе.	menee	0	0
Me autamme teitä tekemään sen.	Мы поможем вам это сделать.	teitä	0	0
Oletko nähnyt fysiikan oppikirjaani?	Ты не видел моего учебника по физике?	nähnyt	0	0
Teen niin kuin neuvoitte.	Я сделаю, как вы порекомендовали.	teen	0	0
En tiedä hänestä mitään.	Я ничего о ней не знаю.	hänestä	0	0
"No mutta tietenkin sinä olet kasvissyöjä. Voi luoja miten noloa", kissa sanoi ja pyöritteli silmiään.	"Ну ты, конечно же, вегетарианец. Боже мой, какой позор", сказала кошка, закатывая глаза.	luoja	0	0
Mitä Tomi on tehnyt teille?	Что Том вам сделал?	tehnyt	0	0
Kummasta pidät enemmän, riisistä vai leivästä?	Что вы предпочитаете, рис или хлеб?	enemmän	0	0
Meidän täytyy lähteä täältä.	Нам надо отсюда уходить.	täältä	0	0
Tekee mieli pitsaa.	Мне хочется пиццы.	tekee	0	0
Sanoin sen vitsillä, mutta hän otti sen vakavasti.	Я сказал в шутку, а он всерьёз воспринял.	sanoin	0	0
En uskalla väittää hänelle vastaan.	Я не смею ему возражать.	vastaan	0	0
Usko niitä, jotka etsivät totuutta; kaihda niitä, jotka ovat löytäneet sen.	Верь тем, кто ищет правды; остерегайся тех, кто нашёл её.	usko	0	0
Heidät evakuoitiin.	Они были эвакуированы.	heidät	0	0
Tomi näyttää olevan jo aikamoisessa jurrissa.	Том, кажется, уже пьян в стельку.	olevan	0	0
En pystynyt nukkumaan hammassäryn takia.	Из-за зубной боли я не мог спать.	takia	0	0
Kissanpentu halusi sisään.	Котёнок хотел внутрь.	sisään	0	0
Tomi käy koulussa viitenä päivänä viikossa.	Том ходит в школу пять дней в неделю.	käy	0	0
Tomi on mun poika.	Том мой сын.	poika	0	0
Henkilö, jonka kanssa Tomi keskustelee, on asianajaja.	Человек, с которым разговаривает Том, - адвокат.	jonka	0	0
Jos emme voi luottaa toisiimme, keneen voimme luottaa?	Если мы не можем доверять друг другу, тогда кому доверять?	voimme	0	0
Sanoit hänelle, että olit lopettanut työn kolme päivää sitten.	Ты сказал ей, что окончил работу три дня назад.	olit	0	0
Ajattelin että ainoa asia mistä nautit oli golf.	Думаю, что единственное дело, которое мне приносит удовольствие, — это гольф.	asia	0	0
Yritimme varoittaa heitä.	Мы пытались предупредить их.	heitä	0	0
Milloin teidän häät olivat?	Когда была ваша свадьба?	olivat	0	0
Minä sain kirjeen ystävältäni.	Я получил письмо от друга.	sain	0	0
Meille ei ole väliä miksi.	Нам всё равно почему.	meille	0	0
Tomi piti paitaansa tahalleen nurinpäin ihan vain ärsyttääkseen Maria.	Том специально надевал рубашку наизнанку, чтобы побесить Мэри.	piti	0	0
Luulin, että olit jo lähtenyt.	Я думал, что ты уже ушла.	luulin	0	0
Olemme varmaan eksyneet. Onko sinulla kompassia?	Кажется, мы заблудились. У тебя есть компас?	varmaan	0	0
Fionalta tuli kirjeitä yhä harvemmin ja harvemmin.	Письма от Фионы приходили всё реже и реже.	yhä	0	0
Sano minulle totuus.	Скажи мне правду.	sano	0	0
Haluan tuon auton.	Я хочу ту машину.	tuon	0	0
Et ole ikinä tyytyväinen!	Ты всегда недоволен!	ikinä	0	0
Majakka on tuolla.	Там есть маяк.	tuolla	0	0
Yritin sanoa teille.	Я пытался вам сказать.	teille	0	0
Tiedätkö paljon Bostonista?	Ты много знаешь о Бостоне?	tiedätkö	0	0
Olen varma, että tapasin hänet kaksi vuotta sitten.	Я уверен, что встречал ее два года назад.	varma	0	0
Me vietimme paljon aikaa yhdessä.	Мы проводили много времени вместе.	yhdessä	0	0
Rakastan sinua elämäni loppuun saakka.	Я буду тебя любить до конца моей жизни.	rakastan	0	0
Se on pitkä juttu.	Это долгая история.	juttu	0	0
Tarvitsen lyijykynää. Voinko lainata yhtä sinun kynistäsi?	Мне нужен карандаш. Могу я воспользоваться одним из Ваших?	tarvitsen	0	0
Et kuollut vielä.	Ты ещё не умерла.	kuollut	0	0
Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	siksi	0	0
Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	Эта бомба могла уничтожить весь мир.	voisi	0	0
Oletetaan, että Tomi on oikeassa.	Предположим, Том прав.	oikeassa	0	0
Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	ottaa	0	0
Maailma muuttuu koko ajan.	Мир сильно меняется.	ajan	0	0
Sinun pitäisi soittaa vanhemmillesi edes kerran kuukaudessa.	Ты должен звонить своим родителям хотя бы раз в месяц.	kerran	0	0
Mihin tätä käytetään?	Для чего это нужно?	mihin	0	0
Haluaisitko lähteä juomaan?	Хотел бы ты пойти выпить?	lähteä	0	0
Minne olet menossa?	Куда идёшь?	minne	0	0
Tomi ei ole yhtä älykäs kuin Mari.	Том не такой умный, как Мэри.	yhtä	0	0
Sillä aikaa, kun tapat aikaa, aika tappaa sinua.	Пока ты убиваешь время, время убивает тебя.	tappaa	0	0
Tomi teki sen kolmesti.	Том сделал это три раза.	teki	0	0
Olen valmis.	Я готов.	valmis	0	0
Yksi on uusi, ja toinen on vanha.	Один новый, другой старый.	toinen	0	0
Hondurasissa tapahtuu päivittäin keskimäärin 16 tappoa.	В Гондурасе ежедневно происходит в среднем 16 убийств.	tapahtuu	0	0
Miksi ihmiset suutelevat suljetuin silmin?	Почему люди целуются с закрытыми глазами?	ihmiset	0	0
Pidän oopperasta.	Я люблю оперу.	pidän	0	0
Silloin hän oli paljon kauniimpi kuin nyt.	Тогда она была гораздо красивее, чем сейчас.	silloin	0	0
Tästä tulee hauskaa.	Это будет весело.	hauskaa	0	0
Tom olisi voinut jäädä luokseni.	Том мог бы остановиться у меня.	voinut	0	0
Tulen pian takaisin.	Я скоро вернусь.	tulen	0	0
Minun olisi pitänyt mennä eiliseen kokoukseen.	Надо было мне сходить на вчерашнее собрание.	pitänyt	0	0
Mari on nätti tyttö, eikö olekin?	Мэри красивая девушка, правда?	tyttö	0	0
Onko teillä vielä jotain sanottavaa?	У вас есть что ещё сказать?	teillä	0	0
Täällä on joku nainen, joka haluaa tavata teidät.	Вас тут какая-то женщина хочет видеть.	teidät	0	0
Täällä on joku nainen, joka haluaa tavata teidät.	Вас тут какая-то женщина хочет видеть.	nainen	0	0
En ymmärrä, mistä on kyse.	Я не понимаю, в чём дело.	kyse	0	0
Miten kauan olet opiskellut ranskaa?	Как давно ты изучаешь французский язык?	kauan	0	0
Tom tekee mitä tahansa voidakseen säästää rahaa.	Том делает всё возможное, чтобы сэкономить деньги.	rahaa	0	0
Ennen kuin ihmiset voivat lausua mielipiteensä Syyriasta, heidän pitää ensin näyttää sen sijainti kartalla.	Прежде чем люди могут высказывать свое мнение по Сирии, они должны сперва показать её на карте.	ensin	0	0
Se on todella vaikeaa, enkä ole varma pärjäänkö.	Это очень сложно, и я не уверен, что справлюсь.	enkä	0	0
Tomi syö yleensä yksin.	Том обычно ест один.	yksin	0	0
Tomi tietää, että olen joskus asunut Bostonissa.	Том знает, что я когда-то жил в Бостоне.	joskus	0	0
Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	olisin	0	0
Mä oon tosi köyhä.	Я очень бедная.	tosi	0	0
Tomi tarvitsee lisää rahaa.	Тому нужно больше денег.	lisää	0	0
Etkö tarvitse apua?	Тебе не нужна помощь?	apua	0	0
Katso tuota savua.	Посмотри на тот дым.	tuota	0	0
Hän sai aikaan paljon hyvää, mutta vielä enemmän pahaa.	Он сделал людям много добра, но ещё больше - зла.	sai	0	0
Oliko auto vanhan näköinen?	Автомобиль выглядел старым?	oliko	0	0
Lopeta huutaminen.	Прекрати орать!	lopeta	0	0
Kulta on painavampaa kuin rauta.	Золото тяжелее железа.	kulta	0	0
Tomi meni vanhempiensa luo.	Том поехал к родителям.	meni	0	0
Minä puhun ranskaa joka päivä.	Я каждый день говорю по-французски.	päivä	0	0
Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.	Из Тома и Мэри вышла бы отличная пара.	pari	0	0
Tällä kertaa valmistauduin kokeeseen hyvin.	На этот раз я хорошо подготовился к экзамену.	tällä	0	0
Minulla on kymmenen kertaa enemmän kirjoja kuin sinulla.	У меня в десять раз больше книг, чем у тебя.	kertaa	0	0
Minusta tuntuu kuin minulle olisi noussut kuume, koska minun on vaikea puhua ja muistaa sanoja ja kielioppia lennossa.	Мне кажется, будто у меня поднялась температура, потому что мне сложно вспоминать слова и грамматику на лету.	tuntuu	0	0
Menen rannalle.	Я иду на пляж.	menen	0	0
Sanoit hänelle, että olit lopettanut työn kolme päivää sitten.	Ты сказал ей, что окончил работу три дня назад.	päivää	0	0
Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.	Эта коробка слишком тяжёлая, чтобы я поднял её один.	jotta	0	0
Menen huomenna aamulla.	Я пойду завтра утром.	huomenna	0	0
Soitan hänelle myöhemmin.	Я ей потом позвоню.	myöhemmin	0	0
On uusi elämä aloittanut.	Началась новая жизнь.	uusi	0	0
Täällä on joku nainen, joka haluaa tavata sinut.	Тебя тут какая-то женщина хочет видеть.	tavata	0	0
Sanoit hänelle, että olit lopettanut työn kolme päivää sitten.	Ты сказал ей, что окончил работу три дня назад.	sanoit	0	0
Älkää jättäkö sitä auki.	Не оставляйте её открытой.	älkää	0	0
Nähdään!	Увидимся!	nähdään	0	0
Ranska ei ole ainoa kieli, jota Tom puhuu, vaan ainoa kieli, josta hän puhuu.	Французский — не единственный язык, на котором Том говорит, но единственный, о котором он говорит.	ainoa	0	0
Sinun täytyy odottaa.	Тебе придётся подождать.	odottaa	0	0
En saanut unta hammassäryn takia.	Из-за зубной боли я не могла уснуть.	saanut	0	0
Jonkun ymmärtäminen on jonkun rakastamista.	Понять кого-то означает любить его.	jonkun	0	0
Milloin bussi lähtee?	Когда отходит автобус?	milloin	0	0
Vihdoinkin saan olla yksin.	Наконец-то я осталась одна.	saan	0	0
Tiedät kyllä, etten voi sietää tällaista.	Ты же знаешь, что я терпеть этого не могу.	etten	0	0
Minä olen paras.	Я - лучший.	paras	0	0
Tarvitsen vain yhden.	Мне только один нужен.	yhden	0	0
Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	silti	0	0
En pysty olla minuuttiakaan ajattelematta asiaa.	Я ни на минуту не могу перестать об этом думать.	asiaa	0	0
Olen parempi kuin te.	Я лучше вас.	parempi	0	0
Tämä sohva vie liikaa tilaa.	Этот диван занимает слишком много места.	vie	0	0
Ranska ei ole ainoa kieli, jota Tom puhuu, vaan ainoa kieli, josta hän puhuu.	Французский — не единственный язык, на котором Том говорит, но единственный, о котором он говорит.	jota	0	0
Hän ei osaa soittaa kitaraa.	Он не умеет играть на гитаре.	osaa	0	0
Tomin vaimo menehtyi viime viikolla.	У Тома на прошлой неделе умерла жена.	viime	0	0
He kiipesivät alas puusta.	Они слезли с дерева.	alas	0	0
Anteeksi, onko tämä paikka varattu?	Извините, это место занято?	paikka	0	0
Tein jo puolet, nyt voin levätä vähän.	Полдела я уже сделал, могу немного отдохнуть.	tein	0	0
Mitä sinun isällesi kuuluu?	Как отец?	kuuluu	0	0
Minusta mikään ruoka ei maistu miltään.	Любая еда мне кажется безвкусной.	mikään	0	0
Teit oikein.	Вы правильно сделали.	teit	0	0
Älä keskeytä ihmisiä, kun he puhuvat.	Не перебивай людей, когда они говорят.	ihmisiä	0	0
Hän ei tunne ketään meistä.	Он никого из нас не знает.	ketään	0	0
Ajattelin juuri samaa.	Я как раз о том же думала.	ajattelin	0	0
Kädet ylös!	Руки вверх!	ylös	0	0
Voinko sanoa jotakin?	Можно мне кое-что сказать?	jotakin	0	0
Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.	В Японии учебный год начинается в апреле.	alkaa	0	0
Hän teki hänestä miehen.	Она сделала из него настоящего мужчину.	miehen	0	0
Ymmärrän, mitä se tarkoittaa, mutta en osaa kääntää sitä.	Я понимаю, что это значит, но не знаю, как перевести.	ymmärrän	0	0
Hei, odota hetki.	Эй, подожди минуту.	hetki	0	0
Eilen kävelin hänen kotinsa ohi.	Вчера я проходил мимо её дома.	ohi	0	0
Et todellakaan vain ymmärrä.	Ты действительно просто не понимаешь.	ymmärrä	0	0
Hän lisäsi teehen hieman sokeria ja maitoa.	Он добавил в чай немного сахара и молока.	hieman	0	0
Juna saapui asemalle yli 30 min. aikataulusta myöhässä.	Поезд прибыл на станцию с опозданием более 30 минут от расписания.	yli	0	0
En muista miksi tein noin.	Я уже не помню, зачем это сделал.	muista	0	0
Yritän olla tarkka.	Я стараюсь быть аккуратной.	yritän	0	0
Minusta et kuuntele minua.	По-моему, ты меня не слушаешь.	kuuntele	0	0
Oletteko te japanilaisia?	Вы японцы?	oletteko	0	0
Hän ei tullut.	Он не придёт.	tullut	0	0
Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	Когда я был маленьким, мне казалось, что продавцы мороженого могут бесплатно есть столько мороженого, сколько захотят.	pieni	0	0
Kiitos paljon, olet oikea herrasmies!	Благодарю, вы очень галантны!	oikea	0	0
Nyt riittää!	Теперь достаточно!	riittää	0	0
En tiennyt, että se on sinulle tärkeää.	Я не знал, что тебе это важно.	tiennyt	0	0
Minkä väriset silmät Tomilla on?	Какого цвета у Тома глаза?	minkä	0	0
Tomi opetti minulle monia asioita.	Том многому меня научил.	asioita	0	0
Tulin tänne eilen.	Я пришёл сюда вчера.	tulin	0	0
Tunsin, kuinka jokin kosketti jalkaani.	Я почувствовал, как что-то коснулось моей ноги.	jokin	0	0
Hän on isäni sisko eli tätini.	Она сестра моего отца, то есть моя тётя.	isäni	0	0
Miten me teemme sen?	Как мы сделаем это?	teemme	0	0
Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?	Могу я поговорить с мисс Браун?	neiti	0	0
Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	jossa	0	0
Toivottavasti Tomi voi auttaa minua.	Надеюсь, Том может мне помочь.	toivottavasti	0	0
"Tatoeba" tarkoittaa japaniksi "esimerkiksi".	"Татоэба" обозначает "например" по-японски.	tarkoittaa	0	0
Sinä olet vanha.	Ты старый.	vanha	0	0
Tomi kuoli tulipalossa.	Том погиб при пожаре.	kuoli	0	0
Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.	По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	poissa	0	0
Pääsikö hän kokeesta läpi?	Он сдал экзамен?	läpi	0	0
Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	Если бы у меня были слова этой песни, я бы мог ее перевести.	voisin	0	0
Tyttö joka soittaa pianoa on Akiko.	Девочку, которая играет на пианино, зовут Акико.	soittaa	0	0
Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.	Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	halunnut	0	0
Anteeksi. Otan sanani takaisin.	Прости. Беру свои слова обратно.	otan	0	0
Haluaisin pitää tämän.	Я хотел бы оставить это себе.	haluaisin	0	0
Saanko tietää, mikä sai sinut muuttamaan mielesi?	Могу я узнать, что заставило тебя передумать?	saanko	0	0
Pyydän, että puhuisitte ranskaa.	Говорите по-французски, пожалуйста.	pyydän	0	0
Sinun täytyy luottaa minuun.	Ты должен мне доверять.	minuun	0	0
En puhu japania.	Я не говорю по-японски.	puhu	0	0
Nopeasti!	Быстро!	nopeasti	0	0
Anna kun kysyn yhtä juttua, Tom. Onko meillä sinusta ihan oikeasti mahdollisuus?	Позволь мне спросить тебя кое о чем, Том. Как ты думаешь, у нас действительно есть шанс?	oikeasti	0	0
Voinko soittaa sinulle huomenna?	Можно тебе завтра позвонить?	voinko	0	0
Tuliko Tomi sinun kanssasi?	Том с тобой пришёл?	kanssasi	0	0
Tomi meni kokeeseen tuntien olevansa täysin valmistautunut.	Том пришёл на экзамен, чувствуя себя полностью подготовленным.	täysin	0	0
Roberto on brasilialainen nimi.	Роберто — бразильское имя.	nimi	0	0
Diplomatia on sitä, että silitetään koiraa siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.	Дипломатия состоит в том, чтобы гладить собаку до тех пор, пока намордник не будет готов.	kunnes	0	0
Se kuulostaa hyvältä.	Это звучит хорошо.	hyvältä	0	0
Juna vasta lähti.	Поезд только ушёл.	vasta	0	0
Onko meillä tarpeeksi ruokaa?	У нас достаточно еды?	tarpeeksi	0	0
Tämä huone on liian iso.	Эта комната слишком велика.	iso	0	0
Teeskentelin tekeväni töitä.	Я сделал вид, что работаю.	töitä	0	0
Olisit voinut tehdä sen.	Вы могли бы сделать это.	olisit	0	0
Voit käyttää minun autoani.	Ты можешь воспользоваться моей машиной.	käyttää	0	0
Odotin sinua puistossa yhteentoista asti.	Я ждал тебя в парке до одиннадцати часов.	asti	0	0
Yritin selittää asiaa heille, mutta he eivät ymmärtäneet mitään.	Я пытался им объяснить, но они ничего не поняли.	heille	0	0
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	Пять плюс семь равняется двенадцати.	viisi	0	0
Toivon, ettet pety.	Надеюсь, ты не будешь разочарован.	ettet	0	0
Tom löi miekallansa Maryn käden irti.	Том отрубил руку Мэри мечом.	irti	0	0
Нän tulee kohta.	Он скоро придёт.	kohta	0	0
Se kuulostaa hyvältä.	Это звучит хорошо.	kuulostaa	0	0
Luulen, että hän pelästytti Tomin.	Думаю, она напугала Тома.	luulen	0	0
Mutta kuitenkin, pidän sitä tarpeellisena.	Но всё же, я считаю это нужным.	kuitenkin	0	0
Tomi tekisi mitä tahansa hyväksenne.	Том бы что угодно для вас сделал.	tahansa	0	0
Tunsin isäsi.	Я знала твоего отца.	isäsi	0	0
Olet niin kiltti.	Вы так добры.	kiltti	0	0
Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.	Том уже год живёт в Чикаго.	vuoden	0	0
Tomi on jo tulossa tänne.	Том уже едет сюда.	tulossa	0	0
Miksi Tomi yrittää pelästyttää minua?	Зачем Том пытается меня напугать?	yrittää	0	0
Luulisin olevani samaa mieltä.	Полагаю, что я был бы того же мнения.	samaa	0	0
Kiva että minusta oli jotain hyötyä.	Рад, что был полезен.	kiva	0	0
Tulkaa tänne.	Идите сюда.	tulkaa	0	0
Teidän pitää olla ihan hiljaa ja astella varpaisillanne. Pikkuinen nukkuu.	Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	hiljaa	0	0
Vain kapeakatseinen henkilö voi luopua äidinmaidon mukana saamastaan kielestä.	Только недалекий человек может отказаться от своего языка, впитанного с молоком матери.	mukana	0	0
Hän eli onnellisen elämän.	Она прожила счастливую жизнь.	eli	0	0
Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	sellaista	0	0
En osaa edes kuvitella, miltä ne näyttävät.	Я даже не представляю, как они выглядят.	miltä	0	0
Lentäjän oli pakko laskea koneensa vihollisalueelle.	Лётчику пришлось сажать самолёт на вражеской территории.	pakko	0	0
Minulle se oli ensimmäinen sen tyyppinen kokemus.	Для меня это был первый опыт подобного рода.	ensimmäinen	0	0
Eilen tapasimme sattumalta opettajamme kadulla.	Мы вчера на улице случайно встретили нашего преподавателя.	eilen	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	neljä	0	0
Unohditko rahat?	Ты забыл деньги?	rahat	0	0
Mari on todella kaunis tyttö.	Мэри — очень красивая девушка.	kaunis	0	0
Pysy autossasi.	Оставайтесь в машине.	pysy	0	0
Eilen illalla työskentelimme kello kymmeneen asti.	Вчера вечером мы работали до десяти.	kello	0	0
Tuli taas juotua liikaa.	Я опять слишком много выпил.	liikaa	0	0
Kuulin että saattaisi sataa lunta.	Я слышал, что может пойти снег.	kuulin	0	0
Mari on kaunein tyttö, jonka tunnen.	Мария - самая красивая девушка из тех, кого я знаю.	tunnen	0	0
Kaikki ovat samaa mieltä.	Все согласны.	mieltä	0	0
Työ on niitä varten, joilla ei ole lahjoja.	Работа — это для тех, у кого нет таланта.	varten	0	0
Kuuntele mitä hän sanoo.	Слушай, что он говорит.	sanoo	0	0
Tomi oli mukava mies.	Том был приятным мужчиной.	mukava	0	0
Olen hänelle sata dollaria velkaa.	Я должен ему сто долларов.	dollaria	0	0
Muut pojat pilkkasivat häntä.	Остальные мальчишки над ним насмехались.	muut	0	0
Jos kerron äidilleni, hän huolestuu, joten en aio kertoa hänelle.	Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.	kerron	0	0
Montako kelloa sinulla on kotona?	Сколько у тебя в доме часов?	kotona	0	0
Tomi haluaa korjata asian.	Том хочет это исправить.	asian	0	0
Mikset kertonut tästä minulle aiemmin?	Почему ты не рассказал мне об этом раньше?	kertonut	0	0
Aloin melkein itkeä.	Я чуть не заплакал.	melkein	0	0
Tyttäreni kertoi minulle kaiken teistä.	Моя дочь всё мне про вас рассказала.	kertoi	0	0
Näytä se Tomille.	Покажи его Тому.	näytä	0	0
Keneltä sait sen?	От кого ты это получил?	sait	0	0
Näyttää siltä, että koira puree.	Похоже, собака кусается.	siltä	0	0
Hän ei tunne ketään meistä.	Он никого из нас не знает.	meistä	0	0
Kuulla ei ole ilmakehää.	На Луне нет воздуха.	kuulla	0	0
Minulla on kynä, mutta haluan toisen.	У меня есть ручка, но я хочу другую.	toisen	0	0
Tunnetko minut? - En tunne.	«Ты знаешь меня?» — «Нет, не знаю».	tunne	0	0
Tomi ei ole koskaan kuullut, miten Mari laulaa.	Том никогда не слышал, как Мэри поёт.	kuullut	0	0
Sä oot fiksu kaveri.	Ты умный парень.	kaveri	0	0
Näen sen joka päivä.	Я вижу её каждый день.	näen	0	0
Tuo on hieno puku.	Красивый костюм.	hieno	0	0
Viittomakielet voivat olla eri maissa erilaisia.	Жестовые языки разных стран могут отличаться.	eri	0	0
En pysty kävellä.	Я не могу ходить.	pysty	0	0
Mitä Tomi halusi, että tekisin?	Что Том хотел, чтобы я сделал?	halusi	0	0
Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	jopa	0	0
En voi uskoa, että on jo kesä.	Не верится, что уже лето.	uskoa	0	0
Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	Финляндия была частью России в 1809-1917 годах.	osa	0	0
Se on hauska tarina.	Забавная история.	hauska	0	0
Onko Tomi yhä laivasi kapteeni?	Том — всё ещё капитан вашего корабля?	kapteeni	0	0
Muistatko kun olimme pieniä ja leikimme yhdessä?	Ты помнишь как мы играли вместе, когда были маленькими?	olimme	0	0
Älä auta Tomia, hänen pitää itse vastata!	Не подсказывай Тому, он сам должен ответить!	auta	0	0
Kaikki nauroivat paitsi Tomi.	Все засмеялись, кроме Тома.	paitsi	0	0
Jos minulla olisi rahaa, niin minä ostaisin uuden talon.	Если бы у меня были деньги, я бы купил себе новый дом.	uuden	0	0
Tomi ei halua keskustella kanssani.	Том не хочет со мной разговаривать.	kanssani	0	0
Se on todella vaikeaa. Luuletko, että pärjäät?	Это очень сложно. Ты думаешь, что справишься?	luuletko	0	0
Tänä kesänä menen Tanskaan.	Этим летом я поеду в Данию.	tänä	0	0
Minä ja Tom olemme englantilaisia, mutta John on amerikkalainen.	Мы с Томом англичане, а Джон американец.	john	0	0
Puhuin siitä hänen kanssaan.	Я говорил с ней об этом.	kanssaan	0	0
Mitä sinä puhut? En ymmärrä!	Что ты говоришь? Я тебя не понимаю!	puhut	0	0
Lentokone myöhästyi huonon sään vuoksi.	Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	vuoksi	0	0
Suoraan sanoen hän on väärässä.	Откровенно говоря, он не прав.	suoraan	0	0
Sä näytät surulliselt.	Ты выглядишь печальной.	näytät	0	0
Ei kannata ottaa kaikkea niin kirjaimellisesti.	Не стоит воспринимать всё так буквально.	kaikkea	0	0
Mikset ole käynyt täällä niin pitkään aikaan?	Почему ты так долго не приезжал?	aikaan	0	0
Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.	Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	päivän	0	0
Mikset syö possua?	Почему ты не ешь свинину?	mikset	0	0
Siinäkö kaikki, mitä voitte minulle antaa?	Это всё, что вы можете мне дать?	voitte	0	0
Kävi niin, että me satuimme samaan bussiin.	Случилось так, что мы оказались в одном автобусе.	kävi	0	0
Uskon, että jokaisella ihmisellä on omanlaisensa tapa ilmaista rakkauttaan.	Я думаю, у каждого свой способ выразить любовь.	uskon	0	0
"No mutta tietenkin sinä olet kasvissyöjä. Voi luoja miten noloa", kissa sanoi ja pyöritteli silmiään.	"Ну ты, конечно же, вегетарианец. Боже мой, какой позор", сказала кошка, закатывая глаза.	tietenkin	0	0
Ystäväni nauraa aina, kun hän kuulee minun puhuvan englantia.	Мой друг всегда смеётся, когда слышит, как я говорю по-английски.	ystäväni	0	0
Löysin paikan, josta voi ostaa halvalla hedelmiä.	Я нашёл место, где можно дёшево купить фрукты.	löysin	0	0
Odotin kymmenen minuuttia.	Я ждал десять минут.	minuuttia	0	0
Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	Многие считают, что итальянский - самый красивый язык в мире.	maailman	0	0
Tomi halusi ostaa nuo aurinkolasit, mutta ne olivat liian kalliit.	Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	nuo	0	0
Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.	Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	palaa	0	0
Emme kuule mitään.	Мы ничего не слышим.	kuule	0	0
Tomi tarvitsee lisää rahaa.	Тому нужно больше денег.	tarvitsee	0	0
Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	jumala	0	0
Kuka maksaa vuokran?	Кто будет платить за аренду?	maksaa	0	0
Tarvitsemme sitä nyt enemmän kuin koskaan.	Сейчас он нам нужен больше, чем когда-либо.	tarvitsemme	0	0
Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	new	0	0
Piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.	Пианино дорогое, но машина дороже.	auto	0	0
Minä työskentelen kolme tuntia joka sunnuntaiaamu.	Я работаю по 3 часа каждое воскресное утро.	tuntia	0	0
Tomi kertoi Marille, mitä oli tapahtunut.	Том рассказал Мэри о том, что произошло.	tapahtunut	0	0
Soita Marille illalla.	Позвони вечером Мэри.	soita	0	0
Miksei Tomi sanonut meille?	Почему Том нам не сказал?	sanonut	0	0
Voitko luottaa heihin?	Ты можешь им доверять?	voitko	0	0
Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	Я сержусь, когда мой парень говорит с другими девушками.	mä	0	0
Jää sulaa.	Лёд тает.	jää	0	0
Minne sotilaat ovat menossa?	Куда идут солдаты?	menossa	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	Язык - это диалект с армией и флотом.	jolla	0	0
Tervetuloa meidän taloon!	Добро пожаловать в наш дом!	tervetuloa	0	0
Tomoko oli lähellä itkeä.	Томоко едва не заплакала.	lähellä	0	0
Työtä ei ole vielä tehty.	Работа ещё не сделана.	työtä	0	0
Mari elää tyttärensä lähettämien rahojen varassa.	Мэри живёт на деньги, которые ей посылает дочь.	elää	0	0
Tomin huone ei ole kovin siisti.	У Тома в комнате не очень прибрано.	kovin	0	0
Muut pojat pilkkasivat häntä.	Остальные мальчишки над ним насмехались.	pojat	0	0
Minulla on suuri ongelma.	У меня большая проблема.	ongelma	0	0
Minä sanoin hyvää yötä.	Я пожелал спокойной ночи.	yötä	0	0
Älä jätä sitä auki.	Не оставляй его открытым.	jätä	0	0
Tom on hullu.	Том псих.	hullu	0	0
Ihan kohta saamme tietää tulokset.	Совсем скоро мы узнаем результаты.	saamme	0	0
Älä pilkkaa muita.	Не смеши других!	muita	0	0
Luottavatko he sinuun?	Они тебе доверяют?	sinuun	0	0
Tomi luuli, ettei kukaan näe.	Том думал, что никто не смотрит.	näe	0	0
Minulta kului kolme vuotta tämän kirjan kirjoittamiseen.	Мне понадобилось три года, чтобы написать эту книгу.	minulta	0	0
Tiesin, että pitäisitte Tomista.	Я знал, что Том вам понравится.	tiesin	0	0
Olen sellainen pelkuri että käyn harvoin hammaslääkärissä.	Я так боюсь, что почти не хожу к стоматологу.	sellainen	0	0
Et voi vain jättää tulematta.	Ты не можешь просто не явиться.	jättää	0	0
Sana kirjoitetaan samalla tavalla ukrainaksi ja venäjäksi.	В украинском языке это слово пишется так же, как и в русском.	tavalla	0	0
Lapset oppivat nopeasti.	Дети быстро учатся.	lapset	0	0
Mikset kertonut tästä minulle aiemmin?	Почему ты не рассказал мне об этом раньше?	aiemmin	0	0
Uskon, että jokaisella ihmisellä on omanlaisensa tapa ilmaista rakkauttaan.	Я думаю, у каждого свой способ выразить любовь.	tapa	0	0
Ensi viikolla saattaa olla pakkasta.	На следующей неделе могут быть заморозки.	ensi	0	0
Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	niiden	0	0
En pelännyt yhtään.	Я нисколько не испугался.	yhtään	0	0
Minun nimeni on Jack.	Меня зовут Джек.	jack	0	0
Yritä olla kohtelias.	Постарайся быть вежливым.	yritä	0	0
Muistatko minut?	Ты помнишь меня?	muistatko	0	0
Tomi kävi Australiassa vuonna 2013.	Том посетил Австралию в две тысячи тринадцатом.	vuonna	0	0
Tämä takki sopii minulle hyvin.	Это пальто мне очень идёт.	sopii	0	0
Toivomme parasta.	Мы надеемся на лучшее.	parasta	0	0
Jos poikanne jonain päivänä myöntäisi teille, että hän on homo, miten te vastaisitte hänelle?	Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	päivänä	0	0
Äitini tekee vieläkin töitä keittiössä.	Моя мама всё ещё работает на кухне.	äitini	0	0
Mikä on viimeinen toiveesi ennen teloitustasi?	Каким будет твоё последнее желание перед казнью?	viimeinen	0	0
Helvetti ja paratiisi ovat olemassa vain ihmisten sydämissä.	Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	helvetti	0	0
Soitan hänelle myöhemmin.	Я ему потом позвоню.	soitan	0	0
Onnea, terveyttä ja monia, monia vuosia elämää!	Счастья, здоровья и долгих-долгих лет жизни!	onnea	0	0
Tomi on minulle kuin oma poika.	Том мне как родной сын.	oma	0	0
Terve, tyypit.	Привет, ребята.	terve	0	0
Heillä on vähän kirjoja.	У них мало книг.	heillä	0	0
Älä välitä. Hän on aina tuollainen.	Не обращай внимания, она всегда такая.	välitä	0	0
Mä annan sen huomen.	Я дам тебе это завтра.	annan	0	0
Minulla on suuri ongelma.	У меня большая проблема.	suuri	0	0
Tiedämme, mitä tapahtui ja miksi.	Мы знаем, что произошло и почему.	tiedämme	0	0
Ihminen on itsensä pahin vihollinen.	Человек сам себе худший враг.	ihminen	0	0
Mikä sinua vaivaa, Tomi? Onko jotain sattunut?	Что с тобой, Том? Что-то случилось?	vaivaa	0	0
Minulla oli huono olo.	У меня было плохое самочувствие.	huono	0	0
Meillä oli pitkään hyvät säät.	У нас был долгий период хорошей погоды.	hyvät	0	0
Voit jäädä tänne, jos haluat.	Можешь остаться здесь, если хочешь.	jäädä	0	0
Milloin tulit takaisin?	Ты когда вернулся?	tulit	0	0
Molemmat nauroivat.	Двое засмеялись.	molemmat	0	0
Heistä kaikki puhuvat ranskaa.	Они все говорят на французском.	heistä	0	0
On vaikea rentoutua, kun päätä särkee.	Трудно расслабиться, когда болит голова.	vaikea	0	0
Mitä? Minä en kuule, mitä sinä sanot.	Что? Я не слышу, что ты говоришь.	sanot	0	0
Menen huomenna aamulla.	Я пойду завтра утром.	aamulla	0	0
Olkaa rohkeita.	Имейте мужество.	olkaa	0	0
– Mihin hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minun piti kysyä, että missä sinä olit kun hän suuteli sinua.	«Куда он тебя поцеловал?» — «В губы». — «Нет, я скорее должен был спросить, где именно ты была, когда он тебя поцеловал».	kysyä	0	0
Tämä sana on kirjoitettu väärin.	Это слово написано неправильно.	väärin	0	0
Meille ei ole väliä miksi.	Нам всё равно почему.	väliä	0	0
Mahtavaa!	Класс!	mahtavaa	0	0
Tom puhuu ranskaa paremmin kuin Mary.	Том говорит по-французски лучше, чем Мэри.	paremmin	0	0
Tomi on muka monikielinen.	Том — псевдополиглот.	muka	0	0
Kaada tuo kuollut puu, muutoin se kaatuu talosi päälle.	Повали это мёртвое дерево, иначе оно упадёт на твой дом.	päälle	0	0
Se on luvattu minulle jo monta kertaa.	Мне это уже много раз обещали.	monta	0	0
Tomi meni vanhempiensa luo.	Том поехал к родителям.	luo	0	0
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	Через две минуты в нашей машине кончился бензин.	kahden	0	0
Jos et pääse paikalle, niin ilmoita meille mahdollisimman pian.	Если вы не сможете прийти, сообщите, пожалуйста, как можно скорее.	pääse	0	0
Emme ole olleet täällä aiemmin.	Мы никогда здесь раньше не бывали.	olleet	0	0
Oletteko kaikki valmiina? Homma selvä kaikille? Siispä aloitamme.	Все готовы? Всем всё понятно? Тогда начинаем.	valmiina	0	0
Tyttäreni kertoi minulle kaiken teistä.	Моя дочь всё мне про вас рассказала.	teistä	0	0
En aio syödä tätä.	Я это есть не буду.	aio	0	0
Viittomakielet voivat olla eri maissa erilaisia.	Жестовые языки разных стран могут отличаться.	voivat	0	0
Olen aina halunnut käydä Bostonissa.	Я всегда хотела посетить Бостон.	käydä	0	0
Onneksi unelma ei toteutunut.	К счастью, мечта не сбылась.	onneksi	0	0
Kaikki miehet nukkuvat.	Все мужчины спят.	miehet	0	0
Emme lähde takaisin Bostoniin.	Мы не поедем обратно в Бостон.	lähde	0	0
Vastaa minulle.	Отвечай мне.	vastaa	0	0
Tomi antoi sakset Marille.	Том передал Мэри ножницы.	antoi	0	0
Tomi ei syytä meitä.	Том нас не обвиняет.	syytä	0	0
Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	Когда я был маленьким, мне казалось, что продавцы мороженого могут бесплатно есть столько мороженого, сколько захотят.	haluavat	0	0
Talon takana on laaja pelto.	За домом широкое поле.	takana	0	0
Älä anna sellaisia lupauksia, joita et voi täyttää.	Не давай обещаний, которые не можешь выполнить.	joita	0	0
Näen miehen ja naisen.	Я вижу мужчину и женщину.	naisen	0	0
Olin hyvin rauhallinen lapsi.	Я была очень спокойным ребёнком.	lapsi	0	0
Mitä tuossa pulpetissa on sisällä?	Что внутри этой парты?	tuossa	0	0
Miksi haluat, että lähden?	Почему ты хочешь, чтобы я ушла?	lähden	0	0
Tomi yritti uudelleen.	Том попытался снова.	uudelleen	0	0
Kaikki veljeni käyvät töissä.	У всех моих братьев есть работа.	töissä	0	0
Rauhoitu nyt.	Ладно, забей.	rauhoitu	0	0
Älä unohda hammasharjaasi.	Не забудь зубную щётку!	unohda	0	0
Istukaa katsomaan piirrettyjä.	Садитесь мультики смотреть.	katsomaan	0	0
Lähdetään mahdollisimman pian.	Давай уедем как можно скорее.	lähdetään	0	0
Naiset ja herrat, tätä tietä, olkaa hyvät.	Дамы и господа, пожалуйста, сюда.	naiset	0	0
Opiskelen englantia, sillä aion lähteä Amerikkaan.	Учу английский, потому что собираюсь поехать в Америку.	aion	0	0
Hän etsi uutta työpaikkaa.	Он искал новую работу.	uutta	0	0
Lämmitys ei toimi.	Отопление не работает.	toimi	0	0
Tässä asiassa emme pääse yhteisymmärrykseen.	В этом вопросе мы с вами не придём к соглашению.	asiassa	0	0
Poikani kertoi minulle kaiken teistä.	Мой сын всё мне о вас рассказал.	poikani	0	0
Tomi saattaa olla siellä.	Том, быть может, там.	saattaa	0	0
Minä yritin selittää asiaa heille, mutta he eivät ymmärtäneet mitään.	Я пытался им объяснить, но они ничего не поняли.	yritin	0	0
Oletko varma, että tämä toimii?	Ты уверен, что это будет работать?	toimii	0	0
Se on minulle tärkeää.	Для меня это важно.	tärkeää	0	0
Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	paha	0	0
Mitä tuossa pulpetissa on sisällä?	Что внутри этой парты?	sisällä	0	0
Tomi yritti uudestaan.	Том попытался снова.	uudestaan	0	0
Kummasta pidät enemmän, riisistä vai leivästä?	Что вы предпочитаете, рис или хлеб?	pidät	0	0
Hädin tuskin tunsin sinut.	Я тебя едва узнала.	tuskin	0	0
Nyt minä muistan!	Теперь я вспомнил!	muistan	0	0
Tomi lähti varoittamatta.	Том ушёл без предупреждения.	lähti	0	0
Me kaikki kohtaamme erilaisia ongelmia.	Мы все сталкиваемся с различными проблемами.	ongelmia	0	0
Ensin syömme, sitten menemme.	Сначала мы поедим, потом пойдём.	menemme	0	0
Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	Принимайте это лекарство раз в шесть часов.	tunnin	0	0
Tomi haluaa pyytää sinulta anteeksi.	Том хочет перед тобой извиниться.	sinulta	0	0
Viittaa, jos sinulla on kysymys.	Подними руку, если у тебя есть какой-нибудь вопрос.	kysymys	0	0
Tämä ei ole ruokaa.	Это не еда.	ruokaa	0	0
Mä rakastan näitä tyyppejä.	Я люблю этих парней.	näitä	0	0
Onko meillä tarpeeksi ruokaa kaikille?	У нас еды на всех хватит?	kaikille	0	0
Nyt voitte tehdä mitä haluatte.	Теперь можете делать что хотите.	haluatte	0	0
Tänä iltana menemme syömään tiibetiläistä ruokaa.	Сегодня вечером мы идем есть тибетскую еду.	iltana	0	0
Hei, avatkaa ovi.	Эй, откройте дверь.	ovi	0	0
Me autamme teitä tekemään sen.	Мы поможем вам это сделать.	tekemään	0	0
Helpommin sanottu kuin tehty.	Легче сказать, чем сделать.	tehty	0	0
Minulla ei ole lapsia.	У меня нет детей.	lapsia	0	0
Tom on elossa.	Том жив.	elossa	0	0
On outoa, että hän on tänään niin hiljainen.	Странно, что он сегодня такой тихий.	outoa	0	0
Etsin Tomia.	Я ищу Тома.	etsin	0	0
En kestä enää tätä kylmyyttä.	Я не могу больше терпеть этот холод.	kestä	0	0
Tomi on yhä ulkona.	Том ещё на улице.	ulkona	0	0
Me emme voi antaa Tomin kuolla.	Мы не можем дать Тому умереть.	kuolla	0	0
Tomi alkoi opetella ranskaa 13-vuotiaana.	Том начал учить французский, когда ему было тринадцать лет.	alkoi	0	0
Millä junalla menet?	Каким поездом приедешь?	menet	0	0
On ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.	Есть люди, которые хотят изменить Конституцию.	muuttaa	0	0
Tomi halusi mennä Marin kanssa naimisiin.	Том хотел жениться на Мэри.	naimisiin	0	0
Miten aiot tehdä sen?	Как ты собираешься сделать это?	aiot	0	0
Valitse ase.	Выбери оружие.	ase	0	0
Elämä on lahja.	Жизнь - дар.	elämä	0	0
Tom tykkää katsoa televisiota.	Тому нравится смотреть телевизор.	katsoa	0	0
Meidän täytyy lopettaa ajoissa.	Нам надо закончить вовремя.	lopettaa	0	0
Tänään on Maan päivä.	Сегодня День Земли.	maan	0	0
Älä vertaile minua häneen.	Не сравнивай меня с ней.	häneen	0	0
Olen jo kurkkuani myöten täynnä tätä sateista säätä.	Я уже сыт по горло этой мокрой погодой.	täynnä	0	0
He tekevät hyviä kakkuja.	Они делают хорошие торты.	hyviä	0	0
Minulla on riittävästi rahaa auton ostamiseen.	У меня достаточно денег, чтобы купить машину.	auton	0	0
Luulisin, että voisimme.	Я полагаю, мы могли бы.	voisimme	0	0
Puhun ruotsia.	Я говорю по-шведски.	puhun	0	0
Luulen, ettei meidän oikeastaan tarvitse tehdä tätä.	Я считаю, что на самом деле нам не нужно это делать.	oikeastaan	0	0
Tomi antaa yleensä hyviä neuvoja.	Том обычно даёт хорошие советы.	yleensä	0	0
Hei, avaa ovi.	Эй, открой дверь.	avaa	0	0
Tomi odotti puoli tuntia ja sen jälkeen lähti.	Том подождал полчаса, а потом ушёл.	puoli	0	0
Yhteiskunnassamme on sekä henkilöitä, joilla on korkea moraali, että huijareita.	В нашем обществе есть как люди с высокой моралью, так и мошенники.	sekä	0	0
Maapallo on noin kuusi kertaa Kuuta suurempi.	Земля примерно в 6 раз больше Луны.	kuusi	0	0
Jos tulet aiemmin, mene koiran kanssa lenkille.	Если ты придёшь раньше, погуляй с собакой.	tulet	0	0
Voisitko puhua vähän hitaammin?	Ты не могла бы говорить немного помедленнее?	voisitko	0	0
Toivon, ettei hän ole sairas.	Надеюсь, он не болен.	toivon	0	0
Arabian kieli on vaikeaa vain ensimmäiset kaksikymmentä vuotta.	Арабский язык сложен только первые 20 лет.	vaikeaa	0	0
Ei ole mahdollista palata elämässä taaksepäin, eikä ole mahdollista pysäyttää aikaa hetkeksikään.	Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	palata	0	0
Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	Будет нелегко уговорить Мэри пойти.	olemaan	0	0
Ettehän laita sitä pöydälle.	Пожалуйста, не ставьте это на стол.	laita	0	0
Voitko odottaa vielä pienen hetken?	Можешь подождать еще немножко?	hetken	0	0
Tomi, Mari, Joni ja Alisa ovat ystäviä. He ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.	Том, Мэри, Джон и Элис — друзья. Они знают друг друга с детства.	ystäviä	0	0
Hän ei halunnut jatkaa keskustelua.	Продолжать этот разговор ему не хотелось.	jatkaa	0	0
Jos mikään muu ei auta, käynnistä järjestelmä uudelleen.	Если всё остальное не поможет, перезагрузи систему.	muu	0	0
Mul on ikävä sua.	Я скучаю по тебе.	ikävä	0	0
Kävelen töihin.	Я хожу на работу пешком.	töihin	0	0
Se on todellakin vaikea tilanne.	Это действительно сложная ситуация.	tilanne	0	0
En tiennyt, että se on mahdollista.	Я не знал, что это возможно.	mahdollista	0	0
Se on erittäin epätodennäköistä.	Очень маловероятно.	erittäin	0	0
Pisara verta putosi maahan.	Капля крови упала на землю.	verta	0	0
He tekevät sen joka viikko.	Они это делают каждую неделю.	tekevät	0	0
Vaikuttaa siltä, että hän valehteli.	Он, похоже, солгал.	vaikuttaa	0	0
Oletteko kaikki valmiina? Homma selvä kaikille? Siispä aloitamme.	Все готовы? Всем всё понятно? Тогда начинаем.	homma	0	0
Rakastan sinua elämäni loppuun saakka.	Я буду тебя любить до конца моей жизни.	elämäni	0	0
Löysin paikan, josta voi ostaa halvalla hedelmiä.	Я нашёл место, где можно дёшево купить фрукты.	paikan	0	0
Tomi on pitkä mies.	Том — высокий человек.	pitkä	0	0
Hän on kuulemma viettänyt muutaman vuoden Espanjassa.	Говорят, он провёл несколько лет в Испании.	kuulemma	0	0
Tuomo ei ole käynyt koripallopelissä ikinä.	Том никогда не был на баскетбольном матче.	käynyt	0	0
Eilen vaimoni ja minä olimme teatterissa.	Вчера мы с женой были в театре.	vaimoni	0	0
Vettä tuosta kaivosta voi juoda.	Воду из того колодца можно пить.	vettä	0	0
Mari on kunnianhimoinen nuori nainen.	Мэри - амбициозная молодая женщина.	nuori	0	0
Meitä kaikkia jännittää ennen koetta.	Перед экзаменом мы все волнуемся.	kaikkia	0	0
Minun nimeni on Jack.	Меня зовут Джек.	nimeni	0	0
Sen sängyn alla on kissa.	Под этой кроватью есть кошка.	alla	0	0
Ovatko nämä hevoset sinun?	Эти лошади твои?	ovatko	0	0
Onko yliopiston kirjasto nyt auki?	Университетская библиотека сейчас открыта?	auki	0	0
Emme tiedä, kenen syy tämä on.	Мы не знаем, кто в этом виноват.	kenen	0	0
Tomi haluaa pyytää sinulta anteeksi.	Том хочет перед тобой извиниться.	pyytää	0	0
Me ollaan jo syöty.	Мы уже поели.	ollaan	0	0
Nauroimme niin paljon, että saimme vatsakramppeja.	Мы смеялись до колик в животе.	saimme	0	0
Hän aikoo rakentaa oman tietokoneensa.	Он собирается собрать свой компьютер.	oman	0	0
Sä tykkäät sateesta, eikö niin?	Ты ведь любишь дождь?	sä	0	0
Lokakuussa koululaisilla on syysloma. Se kestää viikon.	В октябре у школьников осенние каникулы. Они длятся одну неделю.	kestää	0	0
Sanotaan äidille, ettemme ole nähneet isää.	Давай скажем маме, что мы не видели отца.	sanotaan	0	0
Jokainen arvostaa hänen työtään korkealle.	Все высоко ценят его работу.	jokainen	0	0
Haluamme, että Tomi lähtee kotiin.	Мы хотим, чтобы Том пошёл домой.	haluamme	0	0
Saatte anteeksi.	Вы прощены.	saatte	0	0
Tomi on vihainen sinulle.	Том на тебя злится.	vihainen	0	0
Haluan jutella jonkun kanssa.	Мне надо с кем-нибудь поговорить.	jutella	0	0
Äidinkielen tulevaisuuden puolesta käydään päivittäistä, näkymätöntä sotaa.	За будущее родного языка идет ежедневная невидимая война.	puolesta	0	0
Mari on nätti tyttö, eikö olekin?	Мэри красивая девушка, правда?	olekin	0	0
Antakaa heille numeroni.	Дайте им мой номер.	antakaa	0	0
Mitä te täällä teette? Tämä on minun huoneeni.	Что вы здесь делаете? Это моя комната.	teette	0	0
Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.	У меня есть друг, который живет в Берлине и работает в двуязычном детском саду.	ystävä	0	0
Nyt olette turvassa.	Вы теперь в безопасности.	turvassa	0	0
Miten usein yövyt hotelleissa?	Как часто ты останавливаешься в гостиницах?	usein	0	0
On täysin mahdollista, että hän voittaa vaalit.	Вполне возможно, что он победит на выборах.	voittaa	0	0
Tomi teki Marille tarjouksen, josta hän ei voinut kieltäytyä.	Том сделал Мэри предложение, от которого она не смогла отказаться.	josta	0	0
Miksei Tomi suostu kuuntelemaan?	Почему Том не хочет слушать?	miksei	0	0
Älä luota henkilöön, jonka menneisyydestä et tiedä mitään.	Не доверяй человеку, о прошлом которого ты не знаешь.	luota	0	0
Olen iloinen, että palasin.	Я рад, что вернулся.	iloinen	0	0
Sinä voit luottaa heihin.	Ты можешь им доверять.	luottaa	0	0
Ajan myötä ihmisten maailmankuva muuttuu huomattavasti.	С течением жизни мировоззрение человека значительно меняется.	ihmisten	0	0
Mitä sinä halusit kysyä häneltä?	Что ты хотел спросить у него?	häneltä	0	0
Näetkö tuon pienen talon?	Ты видишь тот маленький дом?	näetkö	0	0
Eilen illalla työskentelimme kello kymmeneen asti.	Вчера вечером мы работали до десяти.	illalla	0	0
Saatan olla väärässä.	Возможно, я ошибаюсь.	väärässä	0	0
Tomi yritti suojella lapsiaan.	Том пытался защитить своих детей.	yritti	0	0
Aseman edessä on suihkulähde.	Перед вокзалом есть фонтан.	edessä	0	0
Avioliitto on suurin syy kaikkiin avioeroihin.	Брак — это главная причина всех разводов.	syy	0	0
Tomi uhkasi tappaa itsensä.	Том угрожал покончить с собой.	itsensä	0	0
Onpa kaunis tarina!	Какая красивая история!	onpa	0	0
Hän soitti minulle.	Она мне позвонила.	soitti	0	0
Meillä päin kalastajilla ja metsästäjillä on lääniä, missä kulkea.	В наших краях рыбакам и охотникам есть где разгуляться.	päin	0	0
Pyykkikone on mahtava keksintö.	Стиральная машина - замечательное изобретение.	mahtava	0	0
Hän oli matkalla kouluun.	Он шёл в школу.	matkalla	0	0
Argentinalaista kaupunkia Ushuaiaa pidetään maailman eteläisimpänä kaupunkina. Se sijaitsee noin yhdeksänsadan kilometrin päässä Anarktiksen rannikosta.	Аргентинский город Ушуая считается самым южным городом мира. Он находится примерно в 900 км от побережья Антарктиды.	päässä	0	0
Paljonko sinulla on ikää?	Сколько тебе лет?	paljonko	0	0
Kerroin hänelle, että en voi tulla hänen kanssaan matkalle.	Я уже сказал ей, что не смогу сопровождать её в поездке.	kerroin	0	0
Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	Том спрятал книгу под подушкой.	alle	0	0
Milloin viimeksi söit paellaa?	Когда ты в последний раз ел паэлью?	viimeksi	0	0
Tomi nukkui kymmenen tuntia.	Том проспал десять часов.	kymmenen	0	0
Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	Когда я был маленьким, мне казалось, что продавцы мороженого могут бесплатно есть столько мороженого, сколько захотят.	saavat	0	0
Pidetään yhteyttä.	Давайте будем на связи.	yhteyttä	0	0
Sinähän lupasit!	Ты же обещал!	sinähän	0	0
Lisäsin hänen nimensä listaan.	Я добавил его имя в список.	nimensä	0	0
Olen hänelle sata dollaria velkaa.	Я должен ему сто долларов.	velkaa	0	0
Hänen kotinsa ei ole kaukana täältä.	Её дом недалеко отсюда.	kaukana	0	0
Näytän isältäni.	Я похож на папу.	näytän	0	0
Tomin löytäminen ei tule olemaan helppoa.	Найти Тома будет нелегко.	helppoa	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	toista	0	0
Junanne lähtee laiturilta kymmenen.	Ваш поезд отходит с десятой платформы.	lähtee	0	0
Se on hyvä idea!	Это хорошая идея!	idea	0	0
Tomi sanoi, että hän todella haluaisi lähteä kanssamme Bostoniin lokakuussa.	Том сказал, что очень хотел бы поехать с нами в Бостон в октябре.	haluaisi	0	0
Olenko loukannut sinua?	Я тебя обидел?	olenko	0	0
Koulussa kaikki tietävät sinun nimesi.	Все в школе знают твоё имя.	nimesi	0	0
Hän ajaa myyrät pois puutarhastaan.	Он выгоняет из своего сада кротов.	ajaa	0	0
Ihmisiä kuolee joka päivä.	Люди умирают каждый день.	kuolee	0	0
Minulla oli jossain heidän osoitteensa.	У меня где-то был их адрес.	jossain	0	0
Sana kirjoitetaan samalla tavalla ukrainaksi ja venäjäksi.	В украинском языке это слово пишется так же, как и в русском.	samalla	0	0
Maailmassa ei ole olemassa suuria tai pieniä kieliä.	В мире не существует больших или малых языков.	olemassa	0	0
Tom puhuu ranskaa paremmin kuin Mary.	Том говорит по-французски лучше, чем Мэри.	puhuu	0	0
En pelkää ikääntymistä.	Я не боюсь стареть.	pelkää	0	0
Naiset ja herrat, tätä tietä, olkaa hyvät.	Дамы и господа, пожалуйста, сюда.	herrat	0	0
Kissani rakastaa katkarapuja.	Мой кот обожает креветки.	rakastaa	0	0
Tunnen itseni vapaaksi.	Я чувствую себя свободным.	itseni	0	0
Tomin piti selittää vitsi Marille.	Тому пришлось объяснять Мэри шутку.	selittää	0	0
Isä vei meidät eilen eläintarhaan.	Вчера папа водил нас в зоопарк.	vei	0	0
Toivon, että Tomi ymmärtää minua.	Надеюсь, Том меня поймёт.	ymmärtää	0	0
Katsotaan, miten Tomi tekee sen.	Давайте посмотрим, как Том это делает.	katsotaan	0	0
Miksi sinä et syö?	Ты почему не ешь?	syö	0	0
Vettä tuosta kaivosta voi juoda.	Воду из того колодца можно пить.	tuosta	0	0
Kaikki veljeni käyvät töissä.	У всех моих братьев есть работа.	veljeni	0	0
Lehdet putosivat hiljaa maahan.	Листья тихо падали на землю.	maahan	0	0
Tahdotko syödä?	Ты хочешь есть?	syödä	0	0
Missä näit pojan?	Где ты видел мальчика?	pojan	0	0
Mikset ole käynyt täällä niin pitkään aikaan?	Почему ты так долго не приезжал?	pitkään	0	0
Jotkut linnut eivät osaa lentää.	Некоторые птицы не умеют летать.	jotkut	0	0
Hei, odottakaa sekunti.	Эй, подождите секунду.	odottakaa	0	0
Kissani juoksee ympäri asuntoa.	Мой кот бегает по квартире.	ympäri	0	0
Nojasin eteenpäin.	Я наклонился вперёд.	eteenpäin	0	0
Rakastan sinua elämäni loppuun saakka.	Я буду тебя любить до конца моей жизни.	loppuun	0	0
Pomo laittoi heidät työskentelemään koko yön.	Начальник заставил их работать всю ночь.	pomo	0	0
Mari asui muutama kuukautta luostarissa.	Мэри несколько месяцев прожила в монастыре.	kuukautta	0	0
Oletko tulossa pian? Odotan sinua jo autossa.	Ты скоро? Я уже жду тебя в машине.	odotan	0	0
Kaikki mitä minulla on, on eräs kirja.	Всё, что у меня есть, - это книга.	eräs	0	0
Varo! Seinillä on korvat.	Осторожно! И у стен есть уши.	varo	0	0
Tom luuli, että Mary rakastaa häntä.	Том думал, что Мэри его любит.	tom	0	0
Millainen sää oli eilen?	Какая вчера была погода?	millainen	0	0
Miksi te erositte äidin kanssa?	Почему вы с мамой разошлись?	äidin	0	0
Tom pääsi kokeesta läpi.	Том сдал экзамен.	pääsi	0	0
Kahden viikon päästä koululaisilla alkaa syysloma.	Через две недели у школьников начинаются осенние каникулы.	viikon	0	0
Talo on valkoinen.	Дом белый.	talo	0	0
Päätin ostaa auton.	Я решил купить машину.	ostaa	0	0
Ettekö usko Tomia?	Вы не верите Тому?	ettekö	0	0
Sä voit kertoo totuuden.	Можешь сказать правду.	kertoo	0	0
Hän etsi uutta työpaikkaa.	Он искал новую работу.	etsi	0	0
Jos minulla olisi rahaa, niin minä ostaisin uuden talon.	Если бы у меня были деньги, я бы купил себе новый дом.	talon	0	0
Ei sanota äidille, että näimme isän.	Давай не скажем маме, что мы видели отца.	isän	0	0
Hän otti osaa kilpailuun.	Он принял участие в гонке.	otti	0	0
Pidän huolta ukistani.	Я забочусь о своем дедушке.	huolta	0	0
Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.	Из Тома и Мэри вышла бы отличная пара.	tulisi	0	0
Tomi tekisi mitä tahansa hyväksesi.	Том бы что угодно для тебя сделал.	tekisi	0	0
Maailma muuttuu koko ajan.	Мир сильно меняется.	maailma	0	0
Sun pitää pitää sun kädet puhtaina.	Ты должен держать свои руки в чистоте.	kädet	0	0
Maksoin kahvista saman verran kuin naapurikahvilassa.	Я заплатил за кофе столько же, сколько и в соседнем кафе.	saman	0	0
Mihin sitä tarvitaan?	Для чего это нужно?	tarvitaan	0	0
Joka kerta kun näen hänet, hän hymyilee.	Каждый раз, когда я вижу его, он улыбается.	kerta	0	0
Kerro totuus Tomille.	Скажи Тому правду.	totuus	0	0
Ymmärrätkö, mitä minä puhun?	Ты понимаешь, что я говорю?	ymmärrätkö	0	0
Lausetta numero 264405 ei ole olemassa.	Предложения с номером 264405 не существует.	numero	0	0
Minä mietin asiaa.	Я подумаю об этом.	mietin	0	0
Alan tylsistymään.	Мне становится скучно.	alan	0	0
Olen sellainen pelkuri että käyn harvoin hammaslääkärissä.	Я так боюсь, что почти не хожу к стоматологу.	käyn	0	0
Hän puhuu kaikesta vanhempiensa kanssa.	Она говорит обо всем со своими родителями.	kaikesta	0	0
Anteeksi että olen myöhässä. Minulla oli paljon töitä.	Извините за опоздание, у меня было много работы.	myöhässä	0	0
Voimmeko me puhua ranskaa?	Мы можем говорить по-французски?	voimmeko	0	0
Voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken?	Могу я поговорить с тобой об этом деле наедине?	asiasta	0	0
Monien mielestä hän on liian nuori ollakseen presidentti.	Многие считали, что он слишком молод, чтобы быть президентом.	presidentti	0	0
Minua ärsytti kovasti hänen tapansa katsella minua.	Меня очень раздражало то, как он на меня смотрел.	kovasti	0	0
Pitäisikö minun odottaa Tomia?	Мне подождать Тома?	pitäisikö	0	0
Hän näki hiiren.	Она увидела мышь.	näki	0	0
Palaan seitsemältä.	Вернусь в семь.	palaan	0	0
Puolusta itseäsi.	Защищайся.	itseäsi	0	0
Ostin tämän Bostonista kolme viikkoa sitten.	Я купил это в Бостоне три недели назад.	viikkoa	0	0
Taidanpa aloittaa pullolla olutta.	Думаю, я начну с бутылки пива.	aloittaa	0	0
Tomi tiesi, miksi Mari halusi hänen lähtevän.	Том знал, почему Мэри хочет, чтобы он ушёл.	tiesi	0	0
Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon noin 65 miljoonaa vuotta sitten.	Динозавры вымерли примерно 65 миллионов лет назад.	miljoonaa	0	0
Et todellakaan vain tajua.	Ты действительно просто не понимаешь.	tajua	0	0
Ihmisellä on oltava tunne, että hän on jollekulle tarpeellinen.	Человек должен чувствовать, что он кому-то нужен.	oltava	0	0
Se oli vain pelkkä vitsi.	Это была просто шутка.	pelkkä	0	0
Häivy!	Убирайся.	häivy	0	0
Miksi me emme kysy häneltä neuvoa?	Почему мы не попросим у него совета?	kysy	0	0
Saippua on loppu.	Мыла нет.	loppu	0	0
Unohdin laittaa silitysraudan pois päältä!	Я утюг забыла выключить!	laittaa	0	0
No, aiotko tehdä sen?	Ну что, сделаешь?	aiotko	0	0
Älä huoli.	Не беспокойся.	huoli	0	0
Tiedät kyllä, etten voi sietää tällaista.	Ты же знаешь, что я терпеть этого не могу.	tällaista	0	0
Minähän sanoin selvästi: ei.	Я же ясно выразился: нет.	minähän	0	0
Tomi pyysi Maria ostamaan hänelle lipun.	Том попросил Мэри, чтобы она купила ему билет.	pyysi	0	0
Hän on kuulemma viettänyt muutaman vuoden Espanjassa.	Говорят, он провёл несколько лет в Испании.	muutaman	0	0
Koko perhe kokoontui pöydän ääreen.	Вся семья собралась за столом.	perhe	0	0
Kumpia on sinun maassasi enemmän, naisia vai miehiä?	Кого в твоей стране больше — мужчин или женщин?	miehiä	0	0
Tämä kaupunki on meille rakas.	Этот город нам дорог.	rakas	0	0
Halusit tai et, meidän täytyy lähteä sinne.	Хочешь не хочешь, а мы должны туда поехать.	halusit	0	0
Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.	Из Тома и Мэри получилась бы отличная пара.	täydellinen	0	0
Onko Tomi naimisissa?	Том женат?	naimisissa	0	0
Älä käytä sitä sanaa.	Не употребляй этого слова.	käytä	0	0
Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	Нам нужно выяснить, кто был за рулём той машины.	selvittää	0	0
Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	Принимайте это лекарство раз в шесть часов.	ottakaa	0	0
Hän eli onnellisen elämän.	Она прожила счастливую жизнь.	elämän	0	0
Meillä on sinulle hyviä uutisia.	У нас есть для тебя хорошие новости.	uutisia	0	0
Polveeni sattuu kovasti.	У меня очень болит колено.	sattuu	0	0
Minä tapan hänet.	Я его убью.	tapan	0	0
Mitä kieltä sinun maassasi puhutaan?	На каком языке говорят в твоей стране?	puhutaan	0	0
Tomi vietti yksinkertaista elämää.	Том вёл простую жизнь.	elämää	0	0
Nainen jää kotiin lapsen kanssa.	Женщина остаётся дома с ребёнком.	lapsen	0	0
Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	Я злюсь, когда мой парень говорит с другими девушками.	muiden	0	0
Isäni suunnittelee vierailevansa Koreassa ensi viikolla.	Мой отец планирует на следующей неделе посетить Корею.	viikolla	0	0
Ajattele mitä lystäät.	Думай что хочешь.	ajattele	0	0
Vaimoni ei tavallisesti juo kahvia öisin, enkä juo minäkään.	Моя жена обычно не пьёт кофе ночью, да и я не пью.	kahvia	0	0
Ystäväsi odottavat sinua.	Твои друзья ждут тебя.	ystäväsi	0	0
Menin sinne junalla.	Я поехал туда на поезде.	menin	0	0
Pitäkää kengät jalassa.	Не снимайте ботинки.	pitäkää	0	0
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	Пять плюс семь равняется двенадцати.	seitsemän	0	0
Teidän pitäisi pysyä vuoteessa.	Вам нужно оставаться в постели.	pysyä	0	0
Olen varma, että sinun isäsi on sinusta ylpeä.	Я уверен, что твой отец гордится тобой.	ylpeä	0	0
Siitä ei ole todisteita.	Нет доказательств этого.	todisteita	0	0
Tämä lääkäri paransi unettomuuteni.	Этот доктор вылечил меня от бессонницы.	lääkäri	0	0
Kerroin teille totuuden!	Я сказал Вам правду!	totuuden	0	0
Onko Tomi onnellinen?	Том счастлив?	onnellinen	0	0
Tomin vaimo menehtyi viime viikolla.	Жена Тома умерла на прошлой неделе.	vaimo	0	0
Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	jotenkin	0	0
Tiesin, että Tomi ei tee kunnolla.	Я знал, что Том нормально не сделает.	kunnolla	0	0
Miten tiedätte niin paljon Tomista?	Откуда вы столько знаете о Томе?	tiedätte	0	0
Minun pitää ajatella asiaa.	Мне надо будет об этом подумать.	ajatella	0	0
Mikä juna menee kaupungin keskustaan?	Какой поезд идёт в центр города?	kaupungin	0	0
Älä kysele enempää. En aio kertoa.	Пожалуйста, не спрашивай больше. Я тебе не скажу.	enempää	0	0
Tomi kyllä ilmaisi ajatuksensa melko karkeasti, mutta sisällöllisesti hän on oikeassa.	Конечно, Том изложил свою мысль в довольно грубой форме, но по существу он прав.	melko	0	0
Hän jäi yksin valtavaan taloon.	Он остался один в огромном доме.	jäi	0	0
Argentinalaista kaupunkia Ushuaiaa pidetään maailman eteläisimpänä kaupunkina. Se sijaitsee noin yhdeksänsadan kilometrin päässä Anarktiksen rannikosta.	Аргентинский город Ушуая считается самым южным городом мира. Он находится примерно в 900 км от побережья Антарктиды.	pidetään	0	0
Makedonian kuningas, Aleksanteri Suuri ei osannut puhua makedoniaa.	Александр Македонский не говорил по-македонски.	kuningas	0	0
Minä vihaan hyttysiä.	Ненавижу комаров.	vihaan	0	0
"Missä Venäjä sijaitsee?" "Japanin ja Suomen välissä suurin piirtein."	«Где находится Россия?» — «Примерно между Японией и Финляндией».	suurin	0	0
Olen varma, että löydämme jotain tekemistä.	Я уверен, что мы найдём себе какое-нибудь занятие.	tekemistä	0	0
Kuu tuli esiin pilven takaa.	Из-за облака выплыла луна.	esiin	0	0
Otin häntä kädestä.	Я взял её за руку.	otin	0	0
Haluan lähettää paketin Japaniin.	Я хочу отправить посылку в Японию.	lähettää	0	0
Palkan lisäksi hän saa tuloja sijoituksistaan.	Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	lisäksi	0	0
Liha on pahaa.	Мясо невкусное.	pahaa	0	0
Ilmeisesti Tomi on pettänyt vaimoaan.	Похоже, Том своей жене изменял.	ilmeisesti	0	0
Johtaja pisti heidät työskentelemään yön ympäri.	Начальник заставил их работать всю ночь.	johtaja	0	0
Hän lähti, ja talo tyhjeni kerralla.	Он уехал, и в доме как-то сразу стало пусто.	kerralla	0	0
Planeettamme on sairas.	Наша планета больна.	sairas	0	0
Se oli todellakin outoa.	Это было действительно странно.	todellakin	0	0
Onnea, terveyttä ja monia, monia vuosia elämää!	Счастья, здоровья и долгих-долгих лет жизни!	vuosia	0	0
Lopetin tupakoinnin vuosi sitten.	Я бросил курить год назад.	vuosi	0	0
Koulussa kaikki tietävät sinun nimesi.	Все в школе знают твоё имя.	tietävät	0	0
Ihana nähdä sua.	Я так рад тебя видеть.	ihana	0	0
Sinä olet varmaankin Tomin veli.	Ты, наверное, брат Тома.	veli	0	0
Meiän mökil oli talvel aina sähkötolppien kimpus muutama tikka.	Зимой у нашей дачи на опорах ЛЭП всегда сидело несколько дятлов.	muutama	0	0
Tom ei antanut periksi.	Том не сдался.	antanut	0	0
Hän haluaa tietää, kuka lähetti kukat.	Он хочет знать, кто отправил цветы.	lähetti	0	0
Viime yönä katselimme tähtiä katolta.	Прошлой ночью мы сидели на крыше и смотрели на звёзды.	yönä	0	0
Nyt hän asuu Pietarissa.	Сейчас она живёт в Санкт-Петербурге.	asuu	0	0
Onpa kaunis tarina!	Какая красивая история!	tarina	0	0
Tiedämme, keitä te olette.	Мы знаем, кто вы.	keitä	0	0
Tyttäreni kertoi minulle kaiken teistä.	Моя дочь всё мне о вас рассказала.	tyttäreni	0	0
Hän palaa kymmenen minuutin kuluttua.	Он вернётся через десять минут.	minuutin	0	0
Tomi ei uskonut Maria.	Том не поверил Мэри.	uskonut	0	0
Sä oot niin tyhmä.	Ты такая тупая.	tyhmä	0	0
Millä junalla Tomi tulee?	На каком поезде Том приезжает?	millä	0	0
En pystynyt nukkumaan hammassäryn takia.	Из-за зубной боли я не мог спать.	nukkumaan	0	0
En halua, että kaikki ajattelevat minun olevan idiootti.	Я не хочу, чтобы все думали, что я идиот.	idiootti	0	0
Enpä tiedä.	Я в этом сомневаюсь.	enpä	0	0
Tomi soitti poliisille.	Том позвонил в полицию.	poliisille	0	0
Tyttö näytti kipeältä.	Девушка выглядела больной.	näytti	0	0
Lähdemme, kun sade loppuu.	Мы пойдём, когда кончится дождь.	lähdemme	0	0
Ainakaan en ollut yksin.	По крайней мере, я был не один.	ainakaan	0	0
Minä autan sinua ja sinä minua.	Я помогаю тебе, а ты мне.	autan	0	0
Tomi ja Mari juttelivat keskenään koko yön.	Том и Мэри проговорили друг с другом всю ночь.	yön	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	Одной капли этого яда достаточно, чтобы убить 160 человек.	ihmistä	0	0
Osaan soittaa kitaraa.	Я умею играть на гитаре.	osaan	0	0
Kim Il-sung hallitsi Pohjois-Koreaa lähes puolen vuosisadan ajan.	Ким Ир Сен правил Северной Кореей почти полвека.	lähes	0	0
Huonosta tavasta on vaikea päästä eroon.	От плохой привычки избавиться непросто.	eroon	0	0
Meidän koulu julkaisee omaa lehteään.	Наша школа выпустит свою газету.	omaa	0	0
Koira ei satuta sinua.	Собака не причинит тебе вред.	koira	0	0
Tarvitsen uusia vaatteita.	Мне нужна новая одежда.	uusia	0	0
Kuka löysi laukkuni?	Кто нашёл мою сумку?	löysi	0	0
Alusta alkaen he eivät pitäneet minusta.	Они с самого начала меня невзлюбили.	alusta	0	0
Teen töitä kahdeksan tuntia päivässä.	Я работаю по восемь часов в день.	kahdeksan	0	0
Pidätkö tästä solmiosta?	Тебе нравится этот галстук?	pidätkö	0	0
Et millään arvaa, mitä löysin!	Ни за что не угадаешь, что я нашёл!	arvaa	0	0
Rakkautta äidinkieleen pitää ruokkia lapsuudesta lähtien.	Любовь к родному языку нужно воспитывать с детства.	lähtien	0	0
Ihmisen kohtalo voi äkisti muuttua minä hetkenä hyvänsä.	Судьба человека может круто измениться за какой-то час.	ihmisen	0	0
Mä annan sulle yhen hyvän neuvon.	Дам тебе хороший совет.	hyvän	0	0
Tom laitettiin vankilaan.	Тома посадили.	vankilaan	0	0
Pyydä vain anteeksi Tomilta.	Просто извинись перед Томом.	pyydä	0	0
Se on yksinkertainen suunnitelma.	Это простой план.	suunnitelma	0	0
Keitä sinä tunnet tässä kaupungissa?	Кого ты знаешь в этом городе?	tunnet	0	0
Voi vaikuttaa siltä, että siellä on turvallista, mutta niin ei ole. Joten ole varovainen.	Тебе может показаться, что там безопасно, но это не так. Так что будь осторожен.	varovainen	0	0
Lopulta hän sai hyvän ajatuksen.	Наконец к ней пришла хорошая мысль.	lopulta	0	0
Mielestäni olen lihava.	По-моему, я толстая.	mielestäni	0	0
Löysimme poikkeaman.	Мы обнаружили аномалию.	löysimme	0	0
En koskaan ajatellut, että niin voisi tapahtua.	Никогда бы не подумал, что такое может случиться.	ajatellut	0	0
Minun on musta.	Моё чёрное.	musta	0	0
Meillä ei ole kiire.	Мы не спешим.	kiire	0	0
Tiedän että minulla on se, mutta en voi löydä sen.	Я знаю, что он у меня есть, но я не могу его найти.	löydä	0	0
Hän palaa kymmenen minuutin kuluttua.	Он вернётся через десять минут.	kuluttua	0	0
Kuva on tässä kirjassa.	Картина находится в этой книге.	kuva	0	0
Mitä tarkalleen ottaen yrität sanoa?	Что именно ты пытаешься сказать?	yrität	0	0
Joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.	Тот, кто не любит себя, не может любить других.	itseään	0	0
Onks toi sun ex-vaimo?	Это твоя бывшая жена?	toi	0	0
Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.	По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	hetkellä	0	0
Tiedättekö, miten tämä laatikko avataan?	Вы знаете, как открыть эту коробку?	tiedättekö	0	0
Puhuin hänen kanssaan tästä.	Я говорил с ней об этом.	puhuin	0	0
Voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken?	Могу я поговорить с тобой об этом деле наедине?	kesken	0	0
Onko se jostain kirjasta?	Это из какой-то книги?	jostain	0	0
Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	Мистер Уайт сделал несколько комментариев к моей речи.	jonkin	0	0
Työ on niitä varten, joilla ei ole lahjoja.	Работа — это для тех, у кого нет таланта.	työ	0	0
Haluatteko vielä piirakkaa?	Хотите ещё пирога?	haluatteko	0	0
Minä en ole sekaisin päästäni.	Я не сошёл с ума.	sekaisin	0	0
Useimmat pitävät minua hulluna.	Большинство людей думает, что я сумасшедший.	pitävät	0	0
Ihme, että Tomi on vielä hengissä.	Чудо, что Том до сих пор жив.	ihme	0	0
Tomi sanoo olevansa onnellinen.	Том говорит, что он счастлив.	olevansa	0	0
Tomi lähti etsimään Maria.	Том вышел искать Мэри.	etsimään	0	0
Lyhenne USA tarkoittaa Yhdysvaltoja.	Сокращение «США» означает «Соединённые Штаты Америки».	usa	0	0
Tahdon suudella sinua.	Я хочу поцеловать тебя.	tahdon	0	0
Tomi kirjoittaa meille harvoin.	Том редко нам пишет.	kirjoittaa	0	0
Minusta täällä haisee kaasu. Etkö haista mitään?	По-моему, пахнет газом. Ты ничего не чувствуешь?	haista	0	0
Nykyään se on harvinaista asia.	В наши дни это уже редкость.	nykyään	0	0
Vaimoni ei tavallisesti juo kahvia öisin, enkä juo minäkään.	Моя жена обычно не пьёт кофе ночью, да и я не пью.	minäkään	0	0
Menisin mieluummin uimaan.	Я бы предпочел пойти поплавать.	mieluummin	0	0
Me miehet olemme tottuneet odottamaan naisia.	Мы, мужчины, привыкли ждать женщин.	naisia	0	0
Tom ei ollut varma mitä tehdä seuraavaksi.	Том не был уверен, что делать дальше.	seuraavaksi	0	0
Kaivoin talon eteen syvän kuopan.	Я вырыл перед домом глубокую яму.	eteen	0	0
Et voi vain olla ilmestymättä paikalle.	Ты не можешь просто не явиться.	paikalle	0	0
Aukaisin oven Tomille.	Я открыл Тому дверь.	oven	0	0
Montako kilogrammaa nämä perunasäkit painavat?	Сколько килограмм весят эти мешки с картошкой?	montako	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Греческий - язык непростой.	helppo	0	0
Tyhmä pää on kuin lyhty ilman tulta.	Глупая голова словно фонарь без огня.	pää	0	0
Kävin tänä aamuna kirkossa.	Сегодня утром я ходил в церковь.	kävin	0	0
Sängyn alla ei ole tilaa.	Под кроватью нет места.	tilaa	0	0
Tomin piti selittää vitsi Marille.	Тому пришлось объяснять Мэри шутку.	vitsi	0	0
Missä näit pojan?	Где ты видел мальчика?	näit	0	0
Pystyn lukea englantia.	Я могу читать по-английски.	lukea	0	0
En myisi sitä mihinkään hintaan.	Я бы не продал это ни за какую цену.	mihinkään	0	0
Sinä voit valita sen, minkä haluat.	Ты можешь выбрать чего хочешь.	valita	0	0
Me yövyimme kolmen tähden hotellissa.	Мы остановились в трёхзвёздочном отеле.	kolmen	0	0
Kiitoksia paljon.	Большое спасибо.	kiitoksia	0	0
Sopiminen on aina parempaa kuin sotiminen.	Договариваться всегда лучше, чем воевать.	parempaa	0	0
Tässä talossa on kuusi huonetta.	В этом доме 6 комнат.	talossa	0	0
Monet koirat ovat elossa.	Многие собаки живы.	monet	0	0
Näkemiin!	Увидимся.	näkemiin	0	0
Ettekö ole vielä tehneet päätöstä?	Вы ещё не приняли решение?	tehneet	0	0
Minulla ei ole lupaa keskustella tiedotusvälineiden kanssa.	Я не уполномочен вести переговоры со СМИ.	lupaa	0	0
Hinnat nousivat jälleen.	Цены снова выросли.	jälleen	0	0
Se oli vain unta.	Это был всего лишь сон.	unta	0	0
En valitettavasti pääse huomenna. Minulla on tapaaminen.	К сожалению, завтра я прийти не смогу. У меня встреча.	valitettavasti	0	0
Nainen näytti aivan samalta kuin sinä unohtumattomana yönä, kun hän ensimmäisen kerran näki tämän.	Она выглядела точно так же, как в тот незабвенный вечер, когда он впервые увидел её на вокзале.	ensimmäisen	0	0
Tänä iltana menemme syömään tiibetiläistä ruokaa.	Сегодня вечером мы идем есть тибетскую еду.	syömään	0	0
Olen varma, että tapasin hänet kaksi vuotta sitten.	Я уверен, что встречал ее два года назад.	tapasin	0	0
Onko Tom yrittänyt tätä aikaisemmin?	Делал ли Том это раньше?	yrittänyt	0	0
En tiennyt kenelle muulle soittaa.	Я не знала, кому ещё позвонить.	kenelle	0	0
Tom ei löytänyt silmälasejaan.	Том не нашёл свои очки.	löytänyt	0	0
Täällä teitä odottaa vain kurja, kunniaton kuolema.	Здесь вас ждёт лишь бесславная гибель.	kuolema	0	0
Sakari kulki vaikean mutta kunniallisen tien.	Сакар прошёл трудный, но славный путь.	tien	0	0
Unohdin sateenvarjon.	Я забыл зонтик.	unohdin	0	0
Mun vaimo on raskaana.	У меня жена беременна.	mun	0	0
La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	maailmassa	0	0
Tomi päättää.	Том решит.	päättää	0	0
Se ei ollut yllätys.	Это не было сюрпризом.	yllätys	0	0
Mieti, mikä sinua odottaa.	Подумай, что тебя ждёт.	mieti	0	0
Meillä on kolme lasta.	У нас трое детей.	lasta	0	0
Voiko sen korjata?	Его можно починить?	voiko	0	0
Tiedän, että se on mahdotonta.	Я знаю, что это невозможно.	mahdotonta	0	0
Tomi ajatteli toisin.	Том думал иначе.	toisin	0	0
Voisitteko sanoa minulle, miten pääsen rautatieasemalle?	Не могли бы вы мне сказать, как добраться до станции?	pääsen	0	0
Pidin elokuvasta.	Фильм мне понравился.	pidin	0	0
Olen vapaa ensi lauantaina.	В следующую субботу я свободен.	vapaa	0	0
Tein jo puolet, nyt voin levätä vähän.	Полдела я уже сделал, могу немного отдохнуть.	puolet	0	0
Meillä on nälkä.	Мы голодны.	nälkä	0	0
Tom syö vähemmän kuin Mary.	Том ест меньше Мэри.	vähemmän	0	0
Älkää antako lapsen leikkiä veitsellä.	Не разрешайте ребёнку играть с ножом.	leikkiä	0	0
Tomi sanoi olevansa valmis auttamaan, minkä pystyy.	Том сказал, что готов помочь, чем сможет.	auttamaan	0	0
Lopettakaa pelleily.	Прекрати валять дурака!	lopettakaa	0	0
Tämä on tavoite, jonka vuoksi kannattaa elää.	Это цель, ради которой стоит жить.	kannattaa	0	0
Oletko tulossa pian? Odotan sinua jo autossa.	Ты скоро? Я уже жду тебя в машине.	autossa	0	0
Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	Он умер естественной смертью.	kuoleman	0	0
Hän on huonosti koulutettu.	Он плохо воспитан.	huonosti	0	0
En voi suojella Tomia.	Я не могу защитить Тома.	suojella	0	0
Olen, kuten aina, kaikista huonoin.	Я, как всегда, хуже всех.	kaikista	0	0
Pyysin Marya treffeille.	Я пригласил Мэри на свидание.	pyysin	0	0
Miten päästä eroon rikkaruohoista tontilla ikuisesti?	Как навсегда избавиться от сорняков на участке?	ikuisesti	0	0
Tom syö vähemmän kuin Mary.	Том ест меньше, чем Мэри.	mary	0	0
Me yövyimme kolmen tähden hotellissa.	Мы остановились в трёхзвёздочном отеле.	tähden	0	0
Kaikilla yliopiston opiskelijoilla on pääsy yliopiston kirjastoon.	Все студенты Университета имеют доступ в университетскую библиотеку.	kaikilla	0	0
Jos hän tulee myöhässä, antaisitko tämän viestin hänelle.	Если он придёт поздно, передайте, пожалуйста, ему это сообщение.	viestin	0	0
Anna kun kysyn yhtä juttua, Tom. Onko meillä sinusta ihan oikeasti mahdollisuus?	Позволь мне спросить тебя кое о чем, Том. Как ты думаешь, у нас действительно есть шанс?	mahdollisuus	0	0
Tulen mielelläni.	Я с удовольствием приду.	mielelläni	0	0
Mitä sinä teet sellaisessa pimeässä paikassa?	Что ты делаешь в таком темном месте?	paikassa	0	0
Älä kerro tästä kenellekään ennen kuin kuolen.	Не рассказывай об этом никому до моей смерти.	kenellekään	0	0
Tomilla on vähän kuvia lapsuudestaan.	У Тома мало детских фотографий.	kuvia	0	0
Olen varma, että löydämme jotain tehtävää.	Я уверен, что мы найдём себе какое-нибудь занятие.	löydämme	0	0
Minä en koskaan juo yksin.	Я никогда не пью один.	juo	0	0
Bob on minun ystäväni.	Боб — мой друг.	bob	0	0
Yhdessäkään englanninkielisessä maassa ei ole organisaatiota, joka huolehtisi englannin kielen "puhtaudesta".	Ни в одной англоязычной стране нет органа, который бы контролировал "чистоту" английского языка.	maassa	0	0
Sinun veljesi pyytää apua.	Твой брат просит помощи.	veljesi	0	0
Elämä on matka, ei määränpää.	Жизнь — это путешествие, а не пункт назначения.	matka	0	0
Tunnetko minut? - En tunne.	«Ты знаешь меня?» — «Нет, не знаю».	tunnetko	0	0
Miksi ihmiset pussaavat silmät kiinni?	Почему люди целуются с закрытыми глазами?	silmät	0	0
Kaupunki sijaitsee rinteellä.	Город расположен на склоне холма.	kaupunki	0	0
Minun täytyy kiittää häntä.	Мне надо сказать ему спасибо.	kiittää	0	0
Venäläinen sotalaiva, painu vittuun!	Русский военный корабль, иди нахуй.	painu	0	0
Meillä ei ole varaa maksaa Tomille.	У нас нет денег, чтобы заплатить Тому.	varaa	0	0
Älkää uskoko kaikkea, mitä ihmiset teille sanovat.	Не верьте всему, что вам люди говорят.	sanovat	0	0
Et todellakaan vain ymmärrä.	Ты действительно просто не понимаешь.	todellakaan	0	0
Minusta on ihanaa nukahtaa sateen rapinaan.	Я люблю засыпать под шум дождя.	ihanaa	0	0
Pitääkö Tomi työstään?	Том любит свою работу?	pitääkö	0	0
Hän ei ole vielä tullut. Pelkään, että hän on saattanut eksyä.	Она еще не пришла. Боюсь, она могла заблудиться.	pelkään	0	0
Tomi ei ole enää vankilassa.	Том больше не в тюрьме.	vankilassa	0	0
Nukkuuko Tomi vieläkin?	Том ещё спит?	vieläkin	0	0
Suurempi ei aina tarkoita parempaa.	Больше не всегда значит лучше.	tarkoita	0	0
Tomi luulee olevansa monikielinen.	Том — псевдополиглот.	luulee	0	0
Hän lukee kirjaa.	Она читает книгу.	lukee	0	0
Soitin hänelle eilen.	Я ей вчера позвонил.	soitin	0	0
Tomi on vähän outo.	Том немного странный.	outo	0	0
Minkäikäinen Tony on?	Сколько лет Тони?	tony	0	0
Tom on hyvin vahva mies.	Том очень сильный мужчина.	vahva	0	0
Minulla oli huono olo.	У меня было плохое самочувствие.	olo	0	0
Hän aikoo rakentaa oman tietokoneensa.	Он собирается собрать свой компьютер.	aikoo	0	0
Minä olen muuttunut.	Я изменилась.	muuttunut	0	0
Bill on kaksi vuotta minua vanhempi.	Билл старше меня на два года.	bill	0	0
Sanoit hänelle, että olit lopettanut työn kolme päivää sitten.	Ты сказал ей, что окончил работу три дня назад.	työn	0	0
Saanko ottaa sinusta kuvan?	Можно тебя сфотографировать?	kuvan	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	sana	0	0
Ethän kuole!	Не умирай.	ethän	0	0
Hän on rikkaan perheen poika.	Он сын из богатой семьи.	perheen	0	0
Kertokaa, mitä teitte Tokiossa.	Расскажите мне, что вы делали в Токио.	kertokaa	0	0
Älä anna hänen nukkua.	Не давай ему спать.	nukkua	0	0
Tunsin, kuinka jokin kosketti jalkaani.	Я почувствовал, как что-то коснулось моей ноги.	tunsin	0	0
Saisinko kupin kahvia?	Можно мне кофе?	saisinko	0	0
Jim on kanadalainen.	Джим — канадец.	jim	0	0
Mä en kuullu sun soittoo, koska mä olin imuroimassa mun asuntoo.	Я не слышал твоего звонка, потому что пылесосил квартиру.	sun	0	0
Tomi kiitti Maria kohteliaasti.	Том вежливо поблагодарил Мэри.	kiitti	0	0
Lipun ostaminen vaatii jonottamista.	Нужно встать в очередь, чтобы купить билет.	vaatii	0	0
Palatkaamme samaa tietä kuin tulimme.	Давай вернемся той дорогой, которой пришли.	tietä	0	0
Pitäiskö kuulokkeista kuulua muutakin kuin särinää?	Должно ли быть слышно в наушниках что-нибудь, кроме дребезжания?	muutakin	0	0
Hänen typerä vastauksensa hämmästytti kaikkia.	Его глупый ответ удивил всех.	typerä	0	0
Tom ei ole sellainen ihminen, joka menettää helposti malttinsa.	Том не из тех, кто легко выходит из себя.	menettää	0	0
Sopiiko, että laitan television päälle?	Ничего, если я включу телевизор?	sopiiko	0	0
Yhtäkkiä salama välähti.	Внезапно блеснула молния.	yhtäkkiä	0	0
Ehkä minä luovutan pian ja menen sen sijaan ottamaan päiväunet.	Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	sijaan	0	0
Saitko ne?	Вы их получили?	saitko	0	0
Sinun pitää vastata kysymykseen.	Ты должен ответить на вопрос.	vastata	0	0
Kaikilla sairastuneilla ensioireet ilmaantuivat lähes samaan aikaan.	У всех заболевших первые симптомы появились почти одновременно.	samaan	0	0
Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	sairaalaan	0	0
Tämä maa on tunnettu nopeasta talouskasvustaan.	Эта страна известна своим быстрым экономическим ростом.	maa	0	0
En osaa edes kuvitella, miltä he näyttävät.	Я даже не представляю, как они выглядят.	kuvitella	0	0
En odottanut.	Я не ждал.	odottanut	0	0
Lapset eivät ole tänään koulussa.	Дети сегодня не в школе.	koulussa	0	0
Aloitetaan.	Начнём.	aloitetaan	0	0
Miksi Tomi sai potkut?	Почему Том был уволен?	potkut	0	0
Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	Нам нужно выяснить, кто был за рулём той машины.	autoa	0	0
Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.	Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.	ulkopuolella	0	0
Hän katosi väkijoukkoon.	Он исчез в толпе.	katosi	0	0
Voitko odottaa vielä pienen hetken?	Можешь подождать еще немножко?	pienen	0	0
Ranskassa tunnen olevani melkein niin kuin kotonani.	Во Франции я чувствую себя почти как дома.	olevani	0	0
Tomi meni vanhempiensa luokse.	Том поехал к родителям.	luokse	0	0
Kuuntele tarkkaavaisesti, äläkä keskeytä.	Слушай внимательно и не перебивай.	äläkä	0	0
Teenkö minä kuolemaa?	Я умираю?	kuolemaa	0	0
Jumalaan uskominen tai uskomattomuus on jokaisen henkilökohtainen asia.	Верить или не верить в бога - личное дело каждого человека.	jokaisen	0	0
He ovat kotona äitinsä kanssa.	Они дома со своей матерью.	äitinsä	0	0
Tällä laulajalla on kaunis ääni.	У этого певца красивый голос.	ääni	0	0
Tämä on neljän hengen peli.	Это игра для четырёх человек.	peli	0	0
Politiikka ei kiinnosta minua.	Меня политика не интересует.	kiinnosta	0	0
Tomin huone ei ole kovin siisti.	У Тома в комнате не очень чисто.	huone	0	0
Palatkaamme samaa tietä kuin tulimme.	Давай вернемся той дорогой, которой пришли.	tulimme	0	0
Hän on jo tarpeeksi aikuinen ratkaistaakseen itse omat ongelmansa.	Он уже достаточно взрослый, чтобы самостоятельно решать свои проблемы.	omat	0	0
Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	mennyttä	0	0
Laittaako sinun vaimosi hyvää ruokaa?	Твоя жена хорошо готовит?	vaimosi	0	0
Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	В минуте шестьдесят секунд.	sekuntia	0	0
Tom katseli ympärilleen huoneessa.	Том окинул комнату взглядом.	huoneessa	0	0
Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	väliin	0	0
On vaarallista juoda liikaa.	Опасно пить слишком много.	vaarallista	0	0
Henkilö, jonka kanssa Tomi keskustelee, on asianajaja.	Человек, с которым разговаривает Том, - адвокат.	henkilö	0	0
Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	Эта бомба могла уничтожить весь мир.	tuhota	0	0
En syyttänyt sinua mistään.	Я тебя ни в чём не обвиняла.	mistään	0	0
En voi itse vaihtaa kelloni patteria, koska se on niin pieni.	Я не могу сам заменить батарейки в часах, потому что они слишком маленькие	vaihtaa	0	0
Milloin te tulitte takaisin?	Когда вы вернулись?	tulitte	0	0
Mitä minä en halua menettää on rakkaus.	Любовь - это то, что я не хочу терять.	rakkaus	0	0
Pystyn tehdä sen ilman sinun apuasi.	Я могу сделать это без твоей помощи.	pystyn	0	0
Minulle ei tullut koskaan mieleen, että niin voisi tapahtua.	Никогда бы не подумал, что такое может случиться.	tapahtua	0	0
Turpa kiinni!	Заткнись!	turpa	0	0
Viimeisen luvun voi jättää lukematta.	Последнюю главу можно не читать.	viimeisen	0	0
Sopiiko, että laitan television päälle?	Ничего, если я включу телевизор?	laitan	0	0
Eikö minulla ole lainkaan oikeuksia?	У меня совсем прав нет?	lainkaan	0	0
"Ajattelen vain toivettani," vastasi pieni musta jänis.	«Я просто думаю о своём желании», — ответил маленький чёрный кролик.	ajattelen	0	0
Arvellaan, että uhri otti vahingossa suuren määrän myrkkyä.	Думается, что жертва приняла большое количество яда случайно.	uhri	0	0
Meidän pitäisi istua.	Мы должны сидеть.	istua	0	0
Keitä sinä tunnet tässä kaupungissa?	Кого ты знаешь в этом городе?	kaupungissa	0	0
Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	Эта книга — настоящий клад для всех, кто интересуется историей Древнего Египта.	niille	0	0
Tom pelottaa kaikkia.	Том всех пугает.	pelottaa	0	0
Kuunnelkaa minua nyt tarkkaan!	А теперь слушайте меня внимательно!	kuunnelkaa	0	0
Lähdemme, kun sade loppuu.	Мы пойдём, когда кончится дождь.	loppuu	0	0
Olen lähdössä kauppaan. Ostanko sinulle jotain?	Я собираюсь в магазин. Тебе что-нибудь купить?	lähdössä	0	0
Marilaisissa on monia taitavia runoilijoita.	Среди мари есть очень много талантливых поэтов.	monia	0	0
Kysyin häneltä, onko hän käynyt koskaan Meksikossa.	Я спросил его, был ли он когда-нибудь в Мексике.	kysyin	0	0
Tomi tietää, että tulemme.	Том знает, что мы придём.	tulemme	0	0
Anna kun kysyn yhtä juttua, Tom. Onko meillä sinusta ihan oikeasti mahdollisuus?	Позволь мне спросить тебя кое о чем, Том. Как ты думаешь, у нас действительно есть шанс?	juttua	0	0
Sota jatkuu!	Война продолжается!	sota	0	0
Olen raskaana.	Я беременна.	raskaana	0	0
Tomin ei tarvinnut kuunnella Marya.	Тому было не обязательно слушать Мэри.	kuunnella	0	0
Oletko lukenut Tolstoin Sodan ja rauhan?	Ты читал "Войну и мир" Толстого?	sodan	0	0
Anna kun kysyn yhtä juttua, Tom. Onko meillä sinusta ihan oikeasti mahdollisuus?	Позволь мне спросить тебя кое о чем, Том. Как ты думаешь, у нас действительно есть шанс?	kysyn	0	0
Tällä vesiputouksella ei ole nimeä.	У этого водопада нет названия.	nimeä	0	0
Kuu tuli esiin pilven takaa.	Из-за облака выплыла луна.	takaa	0	0
Tomi on selvästi aloittelija.	Том, очевидно, новичок.	selvästi	0	0
Sanotaan äidille, ettemme nähneet isää.	Давай скажем маме, что мы не видели отца.	nähneet	0	0
Tomin mielestä tanska on maailman kaunein kieli.	Том думает, что датский — самый красивый язык в мире.	mielestä	0	0
Miksi ajattelette, ettei minun kannata luottaa Tomiin?	Почему вы думаете, что мне не стоит доверять Тому?	kannata	0	0
Tämä on kaikkein paras keino tehdä se.	Вот самый лучший способ сделать это.	keino	0	0
Tomi ihastuu kaikkiin naisiin, jotka hän tapaa.	Том влюбляется во всех женщин, которых встречает.	tapaa	0	0
Annoit periksi.	Ты сдался.	annoit	0	0
Maksan käteisellä.	Я плачу наличными.	maksan	0	0
Tomi saattoi Marin metrolle.	Том проводил Мэри до метро.	saattoi	0	0
Kylmä sota alkoi toisen maailmansodan jälkeen.	Холодная война началась после Второй мировой войны.	kylmä	0	0
Mitä teet koulun jälkeen?	Что ты делаешь после школы?	koulun	0	0
Tom ei ole sellainen ihminen, joka menettää helposti malttinsa.	Том не из тех, кто легко выходит из себя.	helposti	0	0
Hän on kiinnostunut monista asioista.	Он интересуется многими вещами.	kiinnostunut	0	0
Tomi osaa korjata sen.	Том может это починить.	korjata	0	0
Sinun täytyy pitää kiirettä.	Тебе надо торопиться.	kiirettä	0	0
Diplomatia on sitä, että silitetään koiraa siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.	Дипломатия состоит в том, чтобы гладить собаку до тех пор, пока намордник не будет готов.	valmiiksi	0	0
Sinä olet varmaankin Tomin veli.	Ты, наверное, брат Тома.	varmaankin	0	0
Kim Il-sung hallitsi Pohjois-Koreaa lähes puolen vuosisadan ajan.	Ким Ир Сен правил Северной Кореей почти полвека.	puolen	0	0
Täällä on kuuma.	Жарко тут.	kuuma	0	0
Hän matkusteli Euroopassa muutaman kuukauden ajan.	Он странствовал по Европе несколько месяцев.	kuukauden	0	0
Tom on fiksu.	Том умный.	fiksu	0	0
Tänä aamuna heräsin todella aikaisin.	Я сегодня очень рано встал.	aamuna	0	0
Löydän kyllä työtä.	Я найду работу.	löydän	0	0
Sanotaan äidille, ettemme ole nähneet isää.	Давай скажем маме, что мы не видели отца.	ettemme	0	0
Kiva että minusta oli jotain hyötyä.	Рад, что был полезен.	hyötyä	0	0
Älä juokse luokassa.	Не бегай в классе.	juokse	0	0
Tomia kiinnostaa matematiikka.	Том интересуется математикой.	kiinnostaa	0	0
Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	jatkuvasti	0	0
Mä veikkaan, et sä tuut pitämään Tomista.	Думаю, Том тебе понравится.	pitämään	0	0
Kuulen hänen laulavan.	Я слышу, как она поёт.	kuulen	0	0
Yritän muistaa, minne laitoin avaimeni.	Я пытаюсь вспомнить, куда положил свои ключи.	muistaa	0	0
Me tarvitsemme apuasi.	Нам понадобится твоя помощь.	apuasi	0	0
Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.	Ты должен держать свои руки в чистоте.	kätesi	0	0
Tomi kuoli sairaalassa.	Том умер в больнице.	sairaalassa	0	0
Minä juoksin niin kovaa kuin pystyin.	Я бежала изо всех сил.	kovaa	0	0
Meidän täytyy olla siihen valmiita.	Мы должны быть к этому готовы.	valmiita	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	yhdeksän	0	0
Unenpuute aiheuttaa ärtyneisyyttä ja nostaa masennuksen riskiä.	Недосып вызывает раздражительность и повышает риск появления депрессии.	aiheuttaa	0	0
En osaa edes kuvitella, miltä ne näyttävät.	Я даже не представляю, как они выглядят.	näyttävät	0	0
Elämä on lahja.	Жизнь - дар.	lahja	0	0
Selvisikö kukaan hengissä?	Кто-нибудь выжил?	hengissä	0	0
Osaatko pelata mahjongia?	Ты знаешь, как играть в маджонг?	pelata	0	0
Kaikki ulos autosta!	Всем выйти из машины!	autosta	0	0
Tom olisi voinut jäädä luokseni.	Том мог бы остановиться у меня.	luokseni	0	0
Yritämme auttaa.	Мы пытаемся помочь.	yritämme	0	0
Hän on sinunkin poikasi.	Он и твой сын тоже.	poikasi	0	0
Tomi on väsynyt.	Том устал.	väsynyt	0	0
Tulee aika, jolloin ymmärrät tämän.	Придёт время, когда ты это поймёшь.	jolloin	0	0
Tomi ampui minua jalkaan.	Том выстрелил мне в ногу.	ampui	0	0
Ei ole mahdollista palata elämässä taaksepäin, eikä ole mahdollista pysäyttää aikaa hetkeksikään.	Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	pysäyttää	0	0
Tomi näytti Marille kuvaa Jonista.	Том показал Мэри фотографию Джона.	kuvaa	0	0
Vedä viiva A:sta B:hen.	Проведи линию от А к B.	vedä	0	0
Tomilla on likaiset vaatteet.	У Тома грязная одежда.	vaatteet	0	0
Otamme tilauksia puhelimitse.	Мы принимаем заказы по телефону.	otamme	0	0
Kunnia Ukrainalle!	Слава Украине!	kunnia	0	0
Kumpi ui nopeammin, Tomi vai Mari?	Кто быстрее плавает, Том или Мэри?	nopeammin	0	0
Tomi vihaa minua yhä.	Том до сих пор меня ненавидит.	vihaa	0	0
En tahdo mennä kouluun.	Я не хочу идти в школу.	tahdo	0	0
Sodissa ei ole tärkeintä voitto, vaan se että ei osallistu niihin.	В войнах главное не победа, а неучастие.	niihin	0	0
Jotkut linnut eivät osaa lentää.	Некоторые птицы не умеют летать.	lentää	0	0
Uskotko todella, että Tomi on onnellinen?	Ты действительно думаешь, что Том счастлив?	uskotko	0	0
Mitä Tomi halusi, että tekisin?	Что Том хотел, чтобы я сделал?	tekisin	0	0
Ostin kellon.	Я купил наручные часы.	ostin	0	0
Minun täytyi perua matka lakon takia.	Мне пришлось отменить поездку из-за забастовки.	täytyi	0	0
En pelännyt ollenkaan.	Я совершенно не испугался.	ollenkaan	0	0
Et soittanut minulle.	Ты мне не звонил.	soittanut	0	0
Hän on nyt puhelimessa.	Он сейчас разговаривает по телефону.	puhelimessa	0	0
Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	Молодые люди охотно ездят за границу.	menevät	0	0
Lauseen loppuun täytyy panna piste.	В конце предложения нужно ставить точку.	panna	0	0
Tein suuren virheen.	Я совершил большую ошибку.	suuren	0	0
Minun ei olisi kannattanut mennä nukkumaan niin myöhään.	Не стоило мне вчера так поздно ложиться спать.	myöhään	0	0
Tämä on kolmas kerta, kun olen kuullut tämän laulun tänään.	Я слышу эту песню уже третий раз за сегодня.	kolmas	0	0
Polveeni koskee kovasti.	У меня очень болит колено.	koskee	0	0
Tämä kanava kertoo asioista todella puolueellisesti.	Этот канал освещает события очень однобоко.	asioista	0	0
Paksu köysi ei mene poikki.	Толстая верёвка не порвётся.	poikki	0	0
Mitä kerroit minulle ei ollut totta.	То, что вы мне сказали, было неправдой.	kerroit	0	0
Virhe korjattiin.	Ошибка исправлена.	virhe	0	0
Hän etsii töitä.	Он ищет работу.	etsii	0	0
Lähetä mulle se faili uudestaan.	Отправь мне этот файл снова.	lähetä	0	0
Puhun ainoastaan ranskaa.	Я говорю только по-французски.	ainoastaan	0	0
Minun pitää oppia ranskan kieli.	Я должен выучить французский язык.	oppia	0	0
Haluaisitko lähteä juomaan?	Хотел бы ты пойти выпить?	haluaisitko	0	0
En katso sellaisia elokuvia.	Я не смотрю такие фильмы.	sellaisia	0	0
Keskimäärin lapset nauravat noin neljäsataa kertaa päivässä, aikuiset noin 15.	В среднем дети смеются около 400 раз в день, взрослые — около 15.	päivässä	0	0
Onko sinulla avain?	У тебя ключ есть?	avain	0	0
Työ on niitä varten, joilla ei ole lahjoja.	Работа — это для тех, у кого нет таланта.	joilla	0	0
Kuulin, että osaat puhua ranskaa.	Я слышал, ты говоришь по-французски.	osaat	0	0
Onko Tom yrittänyt tätä aikaisemmin?	Делал ли Том это раньше?	aikaisemmin	0	0
Hän on liian nuori menemään sinne yksin.	Он слишком молод, чтобы идти туда в одиночку.	menemään	0	0
Hän on todellinen herrasmies.	Он настоящий джентльмен.	todellinen	0	0
Kun Tomille syntyi seitsemäs tytär, hän antoi hänelle epätoivoissaan nimeksi John.	Когда у Тома родилась седьмая дочь, он в отчаянии назвал её Джоном.	tytär	0	0
Sekä Tomi että Mari tarvitsevat uudet kengät.	Как Тому, так и Мэри нужны новые ботинки.	uudet	0	0
Hänen henkensä on vaarassa.	Её жизнь в смертельной опасности.	vaarassa	0	0
On vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.	Переходить через тот старый мост опасно.	vanhan	0	0
Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	viiden	0	0
Kirjoitetaan kirja.	Давай напишем книгу.	kirja	0	0
Rakkautta ei voi ostaa.	Любовь нельзя купить.	rakkautta	0	0
On ollut rankka viikko.	Это была трудная неделя.	viikko	0	0
Jäätikkö liikkuu, mutta hyvin hitaasti.	Ледник движется, но очень медленно.	hitaasti	0	0
Mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?	О чём ты думаешь, когда смотришь на эту картину?	ajattelet	0	0
"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	valkoinen	0	0
Älä käytä sitä sanaa.	Не употребляй этого слова.	sanaa	0	0
Kylmä käsi, lämmin sydän.	Холодная рука, горячее сердце.	käsi	0	0
Poika heittää kiven.	Мальчик бросает камень.	heittää	0	0
Teidän täytyy auttaa minua! Näen joka yö saman kauhean unen.	Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.	yö	0	0
Harmi, etten kuunnellut sinua.	Жаль, что я тебя не послушал.	harmi	0	0
Oletko tyytyväinen lopputulokseen?	Ты довольна результатом?	tyytyväinen	0	0
Laatikko ei ole tyhjä.	Коробка не пустая.	tyhjä	0	0
Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	Если бы у меня были слова этой песни, я бы мог ее перевести.	sanat	0	0
Mari viettää suurimman osan ajasta kirjastossa.	Мэри большую часть своего времени проводит в библиотеке.	osan	0	0
Mä saatan olla vanha, mut mä en oo hullu.	Может быть, я и старый, но я не сумасшедший.	saatan	0	0
Tomin vanhemmat ei tykkää musta.	Я не нравлюсь родителям Тома.	tykkää	0	0
Olen varma, että hän salaa meiltä jotakin.	Я уверен, он что-то скрывает от нас.	meiltä	0	0
Lupasin antaa heille sata grivnaa vuodessa.	Я обещал давать им сто гривен в год.	lupasin	0	0
Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	jonnekin	0	0
Meillä on kolmas tunti ranskaa.	Это у нас третий по счету урок французского.	tunti	0	0
Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	Я прочла только первые три главы.	ensimmäistä	0	0
Hän muutti Tokioon.	Он переехал в Токио.	muutti	0	0
Jos et myöhästy junasta, ehdit sinne ajoissa.	Если не опоздаешь на поезд, ты успеешь туда вовремя.	ajoissa	0	0
Mikko menee kouluun linja-autolla.	Майк ездит в школу на автобусе.	kouluun	0	0
Hän oli onnekas läpäistessään kokeen.	Он успешно сдал экзамен.	onnekas	0	0
Älä kerro tästä kenellekään ennen kuin kuolen.	Не рассказывай об этом никому до моей смерти.	kuolen	0	0
Minun täytyy järjestää ajatukseni.	Мне нужно привести голову в порядок.	järjestää	0	0
Viime aikoina on satanut usein.	В последнее время часто идут дожди.	aikoina	0	0
Keskustelen lapseni kanssa.	Я разговариваю со своим ребенком.	lapseni	0	0
Kaipaan entistä asuntoani.	Я скучаю по своей старой квартире.	kaipaan	0	0
Älä minua lyö! Minä olen vain tulkki!	Не бейте меня, я переводчик!	lyö	0	0
Mitä sinä arvostat eniten itsessäsi?	Что Вы больше всего цените в себе?	eniten	0	0
Onko teillä perhettä?	У вас есть семья?	perhettä	0	0
Luin artikkelin.	Я читал статью.	luin	0	0
Sinun täytyy mennä välittömästi lääkäriin.	Тебе надо бы сейчас же пойти ко врачу.	välittömästi	0	0
Kylmä käsi, lämmin sydän.	Холодная рука, горячее сердце.	sydän	0	0
Älä välitä. Hän on aina tuollainen.	Не обращай внимания, она всегда такая.	tuollainen	0	0
Kreikkalaiset palvoivat useita jumalia.	Греки поклонялись нескольким богам.	useita	0	0
Kuuntelemme musiikkia.	Мы слушаем музыку.	musiikkia	0	0
Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.	Том попытался открыть дверь, но она была заперта.	avata	0	0
Sinun asemassasi sanoisin kyllä.	На твоём месте я бы сказала да.	sanoisin	0	0
Oja ei ole syvä. Siltaa ei tarvita.	Канава неглубокая, мост не нужен.	tarvita	0	0
Kertokaa, mitä teitte Tokiossa.	Расскажите мне, что вы делали в Токио.	teitte	0	0
Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	muuttuu	0	0
Kävi niin, että me olimme sattumalta samassa linja-autossa.	Случилось так, что мы оказались в одном автобусе.	samassa	0	0
Joudut odottamaan.	Тебе придётся подождать.	joudut	0	0
Olemme iloisia, että olet kanssamme.	Мы рады, что ты с нами.	kanssamme	0	0
Sinun täytyy kokeilla vielä kerran.	Тебе надо попробовать ещё раз.	kokeilla	0	0
Olemmeko täällä turvassa?	Мы будем здесь в безопасности?	olemmeko	0	0
Sinun pitää juoda paljon maitoa, jos haluat kasvaa.	Ты должен пить много молока, если хочешь вырасти.	kasvaa	0	0
Arvostan ihmisissä rohkeutta.	Я ценю в людях смелость.	arvostan	0	0
Miesten vessa on toisessa kerroksessa.	Мужской туалет на втором этаже.	miesten	0	0
Sodissa ei ole tärkeintä voitto, vaan se että ei osallistu niihin.	В войнах главное не победа, а неучастие.	tärkeintä	0	0
Missä avaimet ovat?	Где ключи?	avaimet	0	0
Kyllästyin istumaan neljän seinän sisällä.	Мне надоело сидеть в четырёх стенах.	istumaan	0	0
Halasimme toisiamme.	Мы обнялись.	toisiamme	0	0
Minulta meni kolme vuotta tämän kirjan kirjoittamiseen.	Мне понадобилось три года, чтобы написать эту книгу.	kirjan	0	0
Älä kuole.	Не умирай.	kuole	0	0
Tämä vesi on juomakelpoista.	Эта вода подходит для питья.	vesi	0	0
Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	de	0	0
Mari on Tomin entinen vaimo.	Мэри — бывшая жена Тома.	entinen	0	0
Pyysimme kaikkia lähtemään.	Мы попросили всех уйти.	lähtemään	0	0
Tein suuren virheen.	Я совершил большую ошибку.	virheen	0	0
Harmi että et pääse tulemaan.	Жаль, что тебя не будет.	tulemaan	0	0
Tuliko Tomi teidän kanssanne?	Том пришёл с вами?	kanssanne	0	0
Voisitteko sanoa minulle, miten pääsen rautatieasemalle?	Не могли бы вы мне сказать, как добраться до станции?	voisitteko	0	0
Hän laittoi minulle teetä.	Она сделала мне чай.	teetä	0	0
Odotamme kärsimättöminä kesälomaa.	Мы с нетерпением ждём летних каникул.	odotamme	0	0
Tulin tappamaan sinut.	Я пришёл, чтобы убить тебя.	tappamaan	0	0
Tomin ei tarvinnut kuunnella Marya.	Тому было не обязательно слушать Мэри.	tarvinnut	0	0
Matkalla tänne tapasimme Tomin, joka oli Aatamin asussa.	По дороге сюда мы встретили Тома в костюме Адама.	tapasimme	0	0
Miksei Tomi suostu vastaamaan?	Почему Том не хочет отвечать?	suostu	0	0
Mitä Tomi opettaa?	Что Том преподаёт?	opettaa	0	0
Voitteko tehdä jotain?	Вы можете что-нибудь сделать?	voitteko	0	0
Mitä sinä rakastat?	Что ты любишь?	rakastat	0	0
Rakastan vanhoja kirjoja.	Я люблю старые книги.	vanhoja	0	0
Useimmat pitävät minua hulluna.	Большинство людей думает, что я сумасшедший.	useimmat	0	0
Tomi viettää railakasta elämää.	Том ведёт разгульный образ жизни.	viettää	0	0
En tiedä, kumpi on parempi.	Я без понятия, что из этого лучше.	kumpi	0	0
Puhuimme monista asioista.	Мы о многом поговорили.	puhuimme	0	0
Sallikaa minun esitellä teille vaimoni.	Разрешите мне представить вам мою жену.	esitellä	0	0
Diplomatia on koiran silittämistä siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.	Дипломатия состоит в том, чтобы гладить собаку до тех пор, пока намордник не будет готов.	saakka	0	0
Tomi on kunnossa. Hänestä ei tarvitse huolehtia.	Том в порядке, за него можно не беспокоиться.	huolehtia	0	0
Lähetän sinulle linkin.	Я пришлю тебе ссылку.	lähetän	0	0
Liikennevaloissa on kolme väriä: punainen, keltainen ja vihreä.	В светофорах используются три цвета: красный, жёлтый и зелёный.	punainen	0	0
Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	Я прочёл только первые три главы.	lukenut	0	0
En ole varma siitä, että olenko rakastunut häneen.	Я не уверен, что влюблён в неё.	rakastunut	0	0
Hänen vaimonsa synnytti kaksospojat.	У его жены родились мальчики-близнецы.	vaimonsa	0	0
Hän on minun siskoni.	Она моя сестра.	siskoni	0	0
Minä kutsun tänne vartijan.	Я вызову охрану.	kutsun	0	0
Antakaa ihmisille, mitä he haluavat.	Дайте людям то, что они хотят.	ihmisille	0	0
Lapsuuden onnelliset ajat, joet, lehdot, metsät, kaikki tämä painautuu mieleen loppuelämäksi.	Счастливая пора детства, реки, луга, леса – всё это запечатлевается на всю жизнь.	ajat	0	0
Tunnen itseni vapaaksi.	Я чувствую себя свободным.	vapaaksi	0	0
Vettä tuosta kaivosta voi juoda.	Воду из того колодца можно пить.	juoda	0	0
Minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.	Я должен напомнить тебе о твоём обещании.	muistuttaa	0	0
Mä asun yksin.	Я живу один.	asun	0	0
En ole sankari.	Я не герой.	sankari	0	0
Käänny vasemmalle.	Поверни налево.	käänny	0	0
Mä olen tosissani.	Я серьёзна.	tosissani	0	0
Tulen näyttämään sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	Я покажу тебе, каким образом человек способен снова родиться из пепла.	pystyy	0	0
Odotin sinua puistossa yhteentoista asti.	Я ждал тебя в парке до одиннадцати часов.	odotin	0	0
Niin paljon kysymyksiä ja niin vähän vastauksia.	Так много вопросов и так мало ответов.	kysymyksiä	0	0
La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	la	0	0
Menetin tilaisuuteni.	Я упустил случай.	menetin	0	0
Mikä sai sinut tulemaan näin aikaisin?	Что привело тебя сюда так рано?	aikaisin	0	0
Tomi tuli hulluksi.	Том сошёл с ума.	hulluksi	0	0
Pääsin kotiin seitsemältä.	Я пришёл домой в семь.	pääsin	0	0
Kuinka paljon tämä maksoi?	Сколько это стоило?	maksoi	0	0
Jos haluatte kuunnella, kerron teille yhden tarinan.	Если хотите послушать, расскажу вам одну сказку.	tarinan	0	0
Ehkä minä luovutan pian ja menen sen sijaan ottamaan päiväunet.	Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	ottamaan	0	0
Olen hereillä.	Я не сплю.	hereillä	0	0
Aloin epäilemään.	У меня начинали появляться сомнения.	aloin	0	0
Minun täytyy saada pääni kuntoon.	Мне нужно привести голову в порядок.	kuntoon	0	0
Kuulit mitä isäsi sanoi.	Ты слышал своего отца.	kuulit	0	0
Sota jatkuu!	Война продолжается!	jatkuu	0	0
Luulin, että olit jo lähtenyt.	Я думал, что ты уже ушла.	lähtenyt	0	0
Dollari on yhtä kuin sata senttiä.	Доллар равен ста центам.	sata	0	0
Lue tämä.	Почитай это.	lue	0	0
Tomi saapui ensimmäisenä.	Первым пришёл Том.	ensimmäisenä	0	0
Kylien välinen etäisyys on noin kolme kilometriä.	Расстояние между деревнями – около трёх километров.	kilometriä	0	0
Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.	Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.	prosenttia	0	0
Pitäkää silmällä matkatavaroitanne.	Следите за своим багажом.	silmällä	0	0
Täällä ei saa polttaa.	Здесь нельзя курить.	polttaa	0	0
Minä aioin ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.	Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	aioin	0	0
Onko teillä ranskalaista viiniä?	У тебя есть французское вино?	viiniä	0	0
Hän puki päälleen parhaat vaatteensa ja lähti ulos.	Она надела свою лучшую одежду и вышла.	parhaat	0	0
En uskalla väittää hänelle vastaan.	Я не смею ему возражать.	väittää	0	0
Se on viisas päätös.	Это мудрое решение.	päätös	0	0
Tomi piti paitaansa tahalleen nurinpäin ihan vain ärsyttääkseen Maria.	Том специально надевал рубашку наизнанку, чтобы побесить Мэри.	maria	0	0
Sammutin valot ja lähdin huoneesta.	Я выключила свет и вышла из комнаты.	valot	0	0
Hän pysyi koko elämänsä köyhänä.	Он всю жизнь был беден.	elämänsä	0	0
Se auttoi minua suuresti.	Это очень помогло мне.	auttoi	0	0
Neuvostoliiton perintö on valtava ja monipuolinen.	Наследие СССР огромно и многогранно.	valtava	0	0
Kuinka kauan siinä kesti?	Сколько на это ушло времени?	kesti	0	0
Minun oli pakko tehdä se, ei ollut vaihtoehtoja.	Мне пришлось это сделать, другого выбора не было.	vaihtoehtoja	0	0
Olenko mielestäsi komea?	По-твоему, я красивый?	komea	0	0
Oikein hauska tutustua.	Очень рад с Вами познакомиться.	tutustua	0	0
Minä sammutin valon ja lähdin huoneesta.	Я выключила свет и вышла из комнаты.	lähdin	0	0
Istukaa katsomaan piirrettyjä.	Садитесь мультики смотреть.	istukaa	0	0
Hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen.	Она написала мне длинное письмо.	kirjoitti	0	0
Jos poikanne jonain päivänä myöntäisi teille, että hän on homo, miten te vastaisitte hänelle?	Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	homo	0	0
Tyhmä pää on kuin lyhty ilman tulta.	Глупая голова словно фонарь без огня.	tulta	0	0
Ota mukaasi vain muistoja, jätä jälkeesi vain jalanjälkiä!	Не уноси ничего, кроме воспоминаний, не оставляй ничего, кроме следов!	mukaasi	0	0
Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	oleva	0	0
Se, joka tekee vain sitä, mitä jo osaa, pysyy sellaisena kuin jo on.	Тот, кто делает лишь то, что уже умеет, остается лишь тем, кто он уже есть.	pysyy	0	0
Tomi kysyi minun äidistäni.	Том спросил про мою маму.	kysyi	0	0
Tomin vanhemmat eivät pidä minusta.	Я не нравлюсь родителям Тома.	vanhemmat	0	0
En voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa.	Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	itselleni	0	0
Ruoka on pilaantunutta.	Еда испортилась.	ruoka	0	0
Tie kulkee jokea myöten.	Дорога идёт вдоль реки.	tie	0	0
He menivät eläintarhaan.	Они пошли в зоопарк.	menivät	0	0
Minulle ei tullut koskaan mieleen, että niin voisi tapahtua.	Никогда бы не подумал, что такое может случиться.	mieleen	0	0
Hän asuu tällä alueella.	Она живёт в этом районе.	alueella	0	0
Hän kirjoittaa minulle kerran viikossa.	Он мне пишет раз в неделю.	viikossa	0	0
Voin kertoa, mistä löydät Tomin.	Я могу сказать тебе, где найти Тома.	löydät	0	0
En pysty kävellä.	Я не могу ходить.	kävellä	0	0
En tiedä, tuleeko hän.	Я не знаю, придёт ли он.	tuleeko	0	0
Se tapahtui noin kolme kuukautta sitten, elokuun lopussa tai syyskuun alussa.	Это случилось около трёх месяцев назад, в конце августа или в начале сентября.	lopussa	0	0
Kuulen, kun hän laulaa.	Я слышу, как она поёт.	laulaa	0	0
Tämä on neljän hengen peli.	Это игра для четырёх человек.	hengen	0	0
Kokeile jotain uutta.	Попробуй что-нибудь новое.	kokeile	0	0
Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	päällikkö	0	0
Olen kiitollinen avustasi.	Я благодарен тебе за помощь.	kiitollinen	0	0
Kiitos että ymmärrät.	Спасибо за понимание.	ymmärrät	0	0
Onko tämä sormus oikeaa kultaa?	Это кольцо из настоящего золота?	oikeaa	0	0
Jos poikanne jonain päivänä myöntäisi teille, että hän on homo, miten te vastaisitte hänelle?	Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	jonain	0	0
Sääntöjä täytyy noudattaa.	Нужно следовать правилам.	sääntöjä	0	0
Se on todella vaikeaa, mutta pärjään kyllä.	Это очень сложно, но я справлюсь.	pärjään	0	0
Meidän täytyy keksiä toinen suunnitelma.	Мы должны придумать другой план.	keksiä	0	0
Miten hän tänne joutui?	Как она сюда попала?	joutui	0	0
Teidän kannattaisi lähteä.	Вам стоит пойти.	kannattaisi	0	0
En valitettavasti pääse huomenna. Minulla on tapaaminen.	К сожалению, завтра я прийти не смогу. У меня встреча.	tapaaminen	0	0
Hinnat ovat kaksinkertaistuneet kahdessa vuodessa.	Цены вдвое выше, чем они были два года назад.	vuodessa	0	0
Huoneessa oli paljon väkeä.	В комнате было много людей.	väkeä	0	0
Loppujen lopuksi hän palasi Englantiin.	В конце концов он вернулся в Англию.	palasi	0	0
Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	Мистер Уайт сделал несколько комментариев к моей речи.	verran	0	0
Jaana selitti Marille tilanteen.	Джейн объяснила Мэри ситуацию.	tilanteen	0	0
Hän myy kukkia.	Она торгует цветами.	myy	0	0
Hän jäi yksin valtavaan taloon.	Он остался один в огромном доме.	taloon	0	0
Tietokoneet alkavat olla jo älykkäämpiä kuin me.	Компьютеры уже начинают становиться умнее нас.	alkavat	0	0
Tomi haluaa pyytää teiltä anteeksi.	Том хочет перед вами извиниться.	teiltä	0	0
Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	etsivät	0	0
Tom halusi istua Maryn vieressä.	Том хотел сидеть рядом с Мэри.	vieressä	0	0
Miten hän pystyi elämään sellaisessa köyhyydessä?	Как он мог жить в этой бедности?	elämään	0	0
Nyt kerro itsestäsi.	А теперь расскажите мне о себе.	itsestäsi	0	0
Minä haluan tanssia.	Я хочу потанцевать.	tanssia	0	0
Minä huomasin, että bussikuskit eivät voi jarruttaa.	Я заметил, что водители автобуса не могут затормозить.	huomasin	0	0
Miten se tehtiin?	Как это было сделано?	tehtiin	0	0
He haluaisivat mennä naimisiin mahdollisimman pian.	Им хотелось бы пожениться как можно скорее.	mahdollisimman	0	0
Mä tykkään hevosista.	Я люблю лошадей.	tykkään	0	0
En pystynyt nukkumaan hammassäryn takia.	Из-за зубной боли я не могла спать.	pystynyt	0	0
Kuningatar seisoi kuninkaan vierellä.	Королева стояла возле короля.	kuningatar	0	0
Mistä maasta sinä olet kotoisin?	Из какой ты страны?	maasta	0	0
Et millään arvaa, mitä löysin!	Ни за что не угадаешь, что я нашёл!	millään	0	0
Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	Политика разъединяет людей, а культура их объединяет.	jakaa	0	0
Unenpuute aiheuttaa ärtyneisyyttä ja nostaa masennuksen riskiä.	Недосып вызывает раздражительность и повышает риск появления депрессии.	nostaa	0	0
Ei ole huonoa säätä. On vain huonoja vaatteita.	Не бывает плохой погоды, бывает плохая одежда.	vaatteita	0	0
Minusta täällä haisee kaasu. Etkö haista mitään?	По-моему, пахнет газом. Ты ничего не чувствуешь?	haisee	0	0
"Tatoeba" tarkoittaa japaniksi "esimerkiksi".	"Татоэба" обозначает "например" по-японски.	esimerkiksi	0	0
Se on todella vaikeaa, ja luulen, etten selviä.	Это очень сложно, и я думаю, что не справлюсь.	selviä	0	0
He tarvitsevat uudet jalkineet.	Им нужна новая обувь.	tarvitsevat	0	0
Huoneen keskelle laitettiin suuri pöytä.	В центр комнаты поставили большой стол.	huoneen	0	0
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	Держи деньги в безопасном месте.	rahoja	0	0
Katsoin tosi hyvän elokuvan eilen.	Вчера я посмотрел отличный фильм.	katsoin	0	0
Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	Нам нужно выяснить, кто был за рулём той машины.	ajoi	0	0
Ei ole suurta eroa, meneekö sinne taksilla vai kävellen.	Нет большой разницы, будешь ли ты туда добираться на такси или пешком.	suurta	0	0
Käytän tätä sanakirjaa joka päivä.	Этим словарём я пользуюсь каждый день.	käytän	0	0
Karhu on pyhä eläin.	Медведь - святое животное.	pyhä	0	0
Varokaa, mies on aseistettu.	Осторожно, мужчина вооружён.	varokaa	0	0
Tom odottaa jotakuta.	Том кого-то ожидает.	jotakuta	0	0
Argentinalaista kaupunkia Ushuaiaa pidetään maailman eteläisimpänä kaupunkina. Se sijaitsee noin yhdeksänsadan kilometrin päässä Anarktiksen rannikosta.	Аргентинский город Ушуая считается самым южным городом мира. Он находится примерно в 900 км от побережья Антарктиды.	kilometrin	0	0
Milloin menit naimisiin?	Когда ты вышла замуж?	menit	0	0
Tomi oli rohkea sotilas.	Том был храбрым солдатом.	sotilas	0	0
Turhaan tuhlaat rahojasi tuommoiseen roskaan.	Напрасно тратишь деньги на такую ерунду.	turhaan	0	0
Voisitteko siirtää tätä kassia oikealle?	Вы не могли бы подвинуть этот пакет вправо?	oikealle	0	0
Päätin ostaa auton.	Я решил купить машину.	päätin	0	0
Onko teillä vielä jotain sanottavaa?	У вас есть что ещё сказать?	sanottavaa	0	0
Se oli huono elokuva.	Это был плохой фильм.	elokuva	0	0
Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	oi	0	0
Tää on mun lemppari.	Моя любимая - вот эта.	tää	0	0
Ystäväsi odottavat sinua.	Твои друзья ждут тебя.	odottavat	0	0
Suihku on rikki.	Душ не работает.	rikki	0	0
Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.	Когда Чак Норрис режет лук, лук плачет.	chuck	0	0
Vanhempani ovat eronneet.	Мои родители в разводе.	vanhempani	0	0
Hyvää joulua.	С Рождеством.	joulua	0	0
Ei saa kantaa kaunaa.	Нельзя копить зло в душе.	kantaa	0	0
Pidätkö tästä kaupungista?	Тебе нравится этот город?	kaupungista	0	0
Hän pelaa joka viikonloppu golfia.	Каждые выходные она играет в гольф.	pelaa	0	0
Tuli sammui itsestään.	Огонь погас сам собой.	itsestään	0	0
Oli vaikea suostutella hänet peruuttamaan matkan.	Было сложно убедить его отменить поезду.	matkan	0	0
Kuunnelkaa minua nyt tarkkaan!	А теперь слушайте меня внимательно!	tarkkaan	0	0
Mielenkiintoista.	Это интересно.	mielenkiintoista	0	0
Tomi ei syönyt paljoa.	Том много не ел.	syönyt	0	0
Tämä on kaupan paras kamera.	Это лучшая камера в магазине.	kamera	0	0
Mennäänkö nukkumaan talviunta yhdessä?	Впадём в зимнюю спячку вместе?	mennäänkö	0	0
Tilanne muuttui seuraavana vuonna.	Ситуация изменилась в следующем году.	seuraavana	0	0
Tomi selitti säännöt Marille yksityiskohtia myöten.	Том подробно объяснил Мэри правила.	säännöt	0	0
En ole unohtanut.	Я не забыла.	unohtanut	0	0
Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	Что больше: Солнце или Земля?	aurinko	0	0
Mihin sitä käytetään?	Для чего это нужно?	käytetään	0	0
Saako täällä tupakoida?	Здесь можно курить?	saako	0	0
Opin häneltä paljon.	Я многому у него научился.	opin	0	0
Olet hyvin kiireinen.	Ты очень занята.	kiireinen	0	0
Olen vain opettaja.	Я всего лишь учитель.	opettaja	0	0
Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	Ты когда-нибудь застревал в лифте?	jäänyt	0	0
Melkein kaikilla turisteilla on kamera mukanaan.	Почти все туристы носят с собой фотоаппарат.	mukanaan	0	0
Maailmassa ei ole olemassa suuria tai pieniä kieliä.	В мире не существует больших или малых языков.	pieniä	0	0
Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	tarvitsette	0	0
Epäiltyjen määrä pieneni huomattavasti.	Круг подозреваемых существенно сузился.	määrä	0	0
Ketään ei pidätetty.	Никого не арестовали.	pidätetty	0	0
Sanoin sen vitsillä, mutta hän otti sen vakavasti.	Я сказал в шутку, а он всерьёз воспринял.	vakavasti	0	0
Voisiko joku kääntää tämän lauseen ranskaksi?	Не мог бы кто-нибудь перевести это предложение на французский?	voisiko	0	0
Toisiaan täytyy kunnioittaa.	Нам надо уважать друг друга.	toisiaan	0	0
Tämän vauvan syntymästä on kulunut kolme viikkoa.	Этому младенцу три недели от роду.	vauvan	0	0
Sanotaan äidille, ettemme ole nähneet isää.	Давай скажем маме, что мы не видели отца.	äidille	0	0
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	Через две минуты в нашей машине кончился бензин.	loppui	0	0
Olen menettänyt halun elää.	Я потерял желание жить.	menettänyt	0	0
Sydämeni on särkynyt.	У меня разбито сердце.	sydämeni	0	0
Voisitteko siirtää tätä kassia oikealle?	Вы не могли бы подвинуть этот пакет вправо?	siirtää	0	0
Hän hädin tuskin selvisi hengissä.	Он едва избежал смерти.	selvisi	0	0
Kaikki heistä puhuvat ranskaa.	Они все говорят на французском.	puhuvat	0	0
Älä valehtele Tomille.	Не лги Тому.	valehtele	0	0
Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.	Теперь, когда вы приняли решение, вы должны действовать.	toimeen	0	0
Mitä sinulle kuuluu? En ole nähnyt sinua aikoihin!	Как у тебя дела? Я очень давно тебя не видел!	aikoihin	0	0
Me olemme tuhon omia.	Мы обречены.	omia	0	0
Ei ole huonoa säätä. On vain huonoja vaatteita.	Не бывает плохой погоды, бывает плохая одежда.	huonoja	0	0
Helpommin sanottu kuin tehty.	Легче сказать, чем сделать.	sanottu	0	0
Aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita, mutta ennen kuin tiesinkään, olin koukussa niiden kääntämiseen.	Сперва я только смотрел на французские предложения, но не успел я опомниться, как увлёкся их переводом.	aluksi	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	Язык - это диалект с армией и флотом.	armeija	0	0
Tomi varasti veneen.	Том украл лодку.	varasti	0	0
Voi näyttää siltä, että siellä on turvallista, mutta niin ei ole. Ole siis varovainen.	Тебе может показаться, что там безопасно, но это не так. Так что будь осторожен.	turvallista	0	0
En ole yhtä rikas kuin Tomi.	Я не так богат, как Том.	rikas	0	0
Kaipaan vanhaa asuntoani.	Я скучаю по своей старой квартире.	vanhaa	0	0
Luulisin olevani samaa mieltä.	Полагаю, что я был бы того же мнения.	luulisin	0	0
Tom osti lahjan Marille.	Том купил для Мэри подарок.	osti	0	0
Emme kiinnittäneet huomiota.	Мы не обращали внимания.	huomiota	0	0
Jumala parantaa sinut, ja lääkäri saa rahat.	Бог тебя вылечил, а врач деньги получил.	parantaa	0	0
Minne parkkeerasin autoni?	Где я припарковался?	autoni	0	0
On vaikea rentoutua, kun päätä särkee.	Трудно расслабиться, когда болит голова.	päätä	0	0
Jäätikkö liikkuu, mutta hyvin hitaasti.	Ледник движется, но очень медленно.	liikkuu	0	0
Anteeksi että jouduitte odottamaan näin kauan.	Простите, что заставил Вас так долго ждать.	odottamaan	0	0
Tomi ei halua keskustella kanssani.	Том не хочет со мной разговаривать.	keskustella	0	0
Osaatko uida?	Ты плавать умеешь?	osaatko	0	0
Yritys epäonnistui.	Попытка провалилась.	yritys	0	0
Minne tarkalleen ottaen laitoitte sen?	Куда именно вы её поставили?	tarkalleen	0	0
Mitä haluaisit illalliseksi?	Что бы ты хотел на ужин?	haluaisit	0	0
Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä.	Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	raha	0	0
He tarvitsevat uudet kengät.	Им нужны новые ботинки.	kengät	0	0
Yksikään ideologia ei toimi elämässä niin hyvin kuin paperilla.	Ни одна идеология не работает в жизни так же, как на бумаге.	elämässä	0	0
Eilen tapasimme sattumalta opettajamme kadulla.	Мы вчера на улице случайно встретили нашего преподавателя.	kadulla	0	0
Viime kuussa menimme Tomin luokse Bostoniin.	В прошлом месяце мы ездили к Тому в Бостон.	kuussa	0	0
Minusta tuntuu kuin minulle olisi noussut kuume, koska minun on vaikea puhua ja muistaa sanoja ja kielioppia lennossa.	Мне кажется, будто у меня поднялась температура, потому что мне сложно вспоминать слова и грамматику на лету.	sanoja	0	0
Hän aikoo rakentaa oman tietokoneensa.	Он собирается собрать свой компьютер.	rakentaa	0	0
Yritän nousta kuudelta.	Постараюсь встать в шесть.	nousta	0	0
Taidanpa aloittaa pullolla olutta.	Думаю, я начну с бутылки пива.	olutta	0	0
Olin nuori ja hölmö.	Я была молодой и глупой.	hölmö	0	0
Käänny vasemmalle.	Поверни налево.	vasemmalle	0	0
»Onko teillä tiskikonetta kotona?» »Ei, kun meitä on vain kaksi, emme tarvitse sellaista. Tiskaamme vielä käsin.»	"У вас есть посудомоечная машина дома?" — "Нет, так как нас только двое, мы в ней не нуждаемся. Моем посуду руками".	käsin	0	0
Tekee mieli pitsaa.	Мне хочется пиццы.	mieli	0	0
Se, mitä Tomi teki, on kauheaa.	То, что Том сделал, ужасно.	kauheaa	0	0
Tomi katsoo televisiota.	Том смотрит телевизор.	katsoo	0	0
Voinko lainata tätä sanakirjaa?	Я могу взять на время этот словарь?	lainata	0	0
Tomi kulkee kouluun yleensä pyörällä.	Том обычно ездит в школу на велосипеде.	kulkee	0	0
Joskus käteni tärisevät.	Иногда у меня трясутся руки.	käteni	0	0
Olen kyllästynyt pikaruokaan.	Мне надоел фаст-фуд.	kyllästynyt	0	0
Sinä lupasit!	Ты обещал!	lupasit	0	0
Kirjoitan runoja.	Я пишу стихи.	kirjoitan	0	0
Tätä kirjaa saa vain yhdestä kaupasta.	Эту книгу можно купить только в одном магазине.	yhdestä	0	0
Hän on isäni sisko eli tätini.	Она сестра моего отца, то есть моя тётя.	sisko	0	0
Tomi vaikutti onnelliselta.	Казалось, Том счастлив.	vaikutti	0	0
Tiedän, mitä Tomi sanoisi.	Я знаю, что бы сказал Том.	sanoisi	0	0
Teidän pitäisi tarkistaa faktat, ennen kuin kirjoitatte jotain.	Вы должны проверить факты, прежде чем писать что-то.	tarkistaa	0	0
Olemme nähneet hyvän elokuvan.	Мы видели хороший фильм.	elokuvan	0	0
Hän kirjoittaa kauniita runoja.	Он пишет красивые стихи.	kauniita	0	0
Kuningatar seisoi kuninkaan vierellä.	Королева стояла возле короля.	kuninkaan	0	0
Säilytä kuitti kaiken varalta.	Сохрани кассовый чек на всякий случай.	varalta	0	0
Oletko taas alkanut harrastaa säännöllisesti liikuntaa?	Ты опять стал регулярно заниматься спортом?	alkanut	0	0
Ei sanota äidille, että näimme isän.	Давай не скажем маме, что мы видели отца.	näimme	0	0
Mari on nätti tyttö, eikö olekin?	Мэри красивая девушка, правда?	nätti	0	0
Hei, avatkaa ovi.	Эй, откройте дверь.	avatkaa	0	0
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	Был такой сильный дождь, что мы решили сходить к нему в другой раз.	luokseen	0	0
Haluaisin, että tulette kello yhdeksän.	Я бы хотел, чтобы вы пришли в девять часов.	tulette	0	0
Tomi rakasti meitä.	Том любил нас.	rakasti	0	0
Hän on sinunkin tyttäresi.	Она и твоя дочь тоже.	tyttäresi	0	0
Etkö rakasta vaimoasi?	Ты не любишь жену?	rakasta	0	0
Monissa kouluissa marin kieltä opetetaan vain yhtenä aineena.	Во многих школах марийский язык преподается только как предмет.	yhtenä	0	0
La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	kaikkein	0	0
Henkilö, jonka kanssa Tomi keskustelee, on asianajaja.	Человек, с которым разговаривает Том, - адвокат.	asianajaja	0	0
Kippis!	Жахнем!	kippis	0	0
Mä oon varma, et Tomi tulee vihaamaan mua.	Уверен, что Том меня возненавидит.	mua	0	0
Hyvää yötä ja nuku hyvin!	Доброй ночи и крепкого сна!	nuku	0	0
Ihana nähdä sua.	Я так рада тебя видеть.	sua	0	0
Miten sun treffit meni Tomin kaa?	Как прошло твоё свидание с Томом?	treffit	0	0
Kuten varmasti muistat, hän käyttäytyi siellä erittäin epäkohteliaasti.	Как ты наверняка помнишь, он вёл себя там совершенно бестактно.	muistat	0	0
Luulen, että Tomi ei ole vielä päättänyt.	Думаю, Том ещё не решил.	päättänyt	0	0
La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	metrin	0	0
Tomi ei tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.	Том никогда тебя не простит.	antamaan	0	0
Äidinkielen tulevaisuuden puolesta käydään päivittäistä, näkymätöntä sotaa.	За будущее родного языка идет ежедневная невидимая война.	sotaa	0	0
Heidän poikansa oli nimeltään Edward.	Их мальчишку зовут Эдвард.	poikansa	0	0
Yritän muistaa, minne laitoin avaimeni.	Я пытаюсь вспомнить, куда положил свои ключи.	laitoin	0	0
Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	mekin	0	0
Tomi lupasi tehdä Marille voileivän.	Том обещал сделать Мэри бутерброд.	lupasi	0	0
Tulen näyttämään sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	Я покажу тебе, каким образом человек способен снова родиться из пепла.	näyttämään	0	0
Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	elämästä	0	0
Mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?	О чём ты думаешь, когда смотришь на эту картину?	katsot	0	0
Minulla on kaksi kirjaa.	У меня есть две книги.	kirjaa	0	0
Näillä levyillä on paljon kauniita lauluja.	На этом диске много красивых песен.	näillä	0	0
Tomi luuli, ettei kukaan katso.	Том думал, что никто не смотрит.	luuli	0	0
Soittakaa lääkäriin!	Позвоните врачу!	soittakaa	0	0
Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	Эта бомба могла уничтожить весь мир.	pommi	0	0
Nainen synnytti presidentin helikopterissa.	Женщина родила президента в вертолёте.	presidentin	0	0
Tomi yritti myrkyttää Marin koiran.	Том пытался отравить собаку Мэри.	koiran	0	0
Tomi oli varma, että kaikki näkevät hänet.	Том был уверен, что его все видят.	näkevät	0	0
Hän on häntä vanhempi.	Она старше него.	vanhempi	0	0
Hoidamme sinut pois täältä.	Мы вытащим тебя отсюда.	hoidamme	0	0
Hän kirjoitti minulle kirjeen.	Он написал мне письмо.	kirjeen	0	0
Hän voitti.	Она победила.	voitti	0	0
Olen kokenut.	Я опытный.	kokenut	0	0
Tom nukkuu.	Том спит.	nukkuu	0	0
Usko niitä, jotka etsivät totuutta; kaihda niitä, jotka ovat löytäneet sen.	Верь тем, кто ищет правды; остерегайся тех, кто нашёл её.	löytäneet	0	0
Mun kaveri nauraa aina, kun se kuulee, kun mä puhun englantia.	Мой друг всегда смеётся, когда слышит, как я говорю по-английски.	kuulee	0	0
Hän ei lue paljoa kirjoja.	Он читает мало книг.	paljoa	0	0
Kirjoita minulle jotain.	Напиши мне что-нибудь.	kirjoita	0	0
Hänellä on valkoinen kissa.	У нее есть белая кошка.	kissa	0	0
Missä siskosi asuu?	Где живёт твоя сестра?	siskosi	0	0
Mari on puistossa miehensä kanssa.	Мэри в парке с мужем.	miehensä	0	0
Miksi et tullut juhliin?	Почему ты не пришел на вечеринку?	juhliin	0	0
Haluaisin päästä tuntemaan Tomin.	Я хотел бы познакомиться с Томом.	tuntemaan	0	0
Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	Я сержусь, когда мой парень говорит с другими девушками.	tyttöjen	0	0
Tomi on kunnossa. Hänestä ei tarvitse olla huolissaan.	Том в порядке, за него можно не беспокоиться.	huolissaan	0	0
Mä saatan olla vanha, mut mä en oo hullu.	Может быть, я и старый, но я не сумасшедший.	mut	0	0
Sisareni meni vihdoinkin naimisiin.	Наконец моя сестра вышла замуж.	vihdoinkin	0	0
Tilanne muuttui seuraavana vuonna.	Ситуация изменилась в следующем году.	muuttui	0	0
Miksi oot niin surullinen?	Ты чего такой грустный?	surullinen	0	0
Tämä on kaupunki, jossa hän syntyi.	Это город, где он родился.	syntyi	0	0
Kirjoitin kirjeen.	Я написал письмо.	kirjoitin	0	0
Minulla on kauhea päänsärky!	У меня ужасно болит голова!	kauhea	0	0
Inhoan häviämistä.	Я ненавижу проигрывать.	inhoan	0	0
Onko tämä sormus oikeaa kultaa?	Это кольцо из настоящего золота?	kultaa	0	0
Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.	Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.	alueen	0	0
Juna saapui asemalle yli 30 min. aikataulusta myöhässä.	Поезд прибыл на станцию с опозданием более 30 минут от расписания.	saapui	0	0
He opiskelivat englantia eilen.	Вчера они занимались английским.	englantia	0	0
Se ei ole minun syytäni!	Это не моя вина!	syytäni	0	0
Rahani ovat lopussa.	У меня кончаются деньги.	rahani	0	0
Lämpötila putosi.	Температура снизилась.	putosi	0	0
Hän tapasi vaimonsa netissä.	Он встретил свою жену в интернете.	tapasi	0	0
Menimme jo tästä. Taidamme kulkea ympyrää.	Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	menimme	0	0
Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.	Эти новости слишком хороши, чтобы быть правдой.	uutiset	0	0
Pelkäät totuutta.	Ты боишься правды.	pelkäät	0	0
Tomilla oli tylsää.	Тому было скучно.	tylsää	0	0
Sinun täytyy ottaa hänen ikänsä huomioon.	Тебе следует учитывать его возраст.	huomioon	0	0
Miksi soitit minulle?	Зачем ты мне позвонил?	soitit	0	0
Tomi kysyy harvoin.	Том редко задает вопросы.	kysyy	0	0
Vaikka ymmärrän, mitä te sanotte, en voi olla kanssanne samaa mieltä.	Хотя я понимаю то, что Вы говорите, я не могу с Вами согласиться.	sanotte	0	0
Minä syön ja luen yhtä aikaa.	Я ем и читаю одновременно.	syön	0	0
Tomi päätti kertoa Marille totuuden.	Том решил сказать Мэри правду.	päätti	0	0
Mä en oo naimisissa.	Я не женат.	oo	0	0
Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	Чем раньше мы начнём, тем раньше мы закончим.	aloitamme	0	0
Hän löi häntä kasvoihin.	Он ударил его по лицу.	löi	0	0
Ihmisen kohtalo voi äkisti muuttua minä hetkenä hyvänsä.	Судьба человека может круто измениться за какой-то час.	hyvänsä	0	0
Tomi rakastui parhaan kaverinsa tyttöystävään.	Том влюбился в девушку своего лучшего друга.	parhaan	0	0
Minulla on tapana herätä aikaisin.	У меня есть привычка вставать рано.	tapana	0	0
Hän viimeinkin onnistui siinä.	Ему это наконец удалось.	onnistui	0	0
Minun ranskani on huonoa.	Мой французский плох.	huonoa	0	0
En voi hyväksyä tätä teoriaa.	Я не могу принять эту теорию.	hyväksyä	0	0
Hän menetti työpaikkansa.	Он потерял работу.	menetti	0	0
Oletko sinä amerikkalainen?	Ты американец?	amerikkalainen	0	0
Se on salaisuus.	Это тайна.	salaisuus	0	0
Olenko mielestäsi komea?	Думаешь, я красивый?	mielestäsi	0	0
Lapsena hänen lempiruokansa oli pitsa.	В детстве её любимой едой была пицца.	lapsena	0	0
Sanotaan äidille, ettemme nähneet isää.	Давай скажем маме, что мы не видели отца.	isää	0	0
Tom ei syö tummaa lihaa.	Том не ест тёмное мясо.	lihaa	0	0
Miten ajattelit viettää viikonloppusi?	Как вы планируете провести выходные?	ajattelit	0	0
Hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen.	Она написала мне длинное письмо.	pitkän	0	0
Hän istuu tietokoneella.	Он сидит за компьютером.	istuu	0	0
Hän vaaransi henkensä pelastaakseen hänet.	Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	henkensä	0	0
Ararat on Armenian symboli, mutta se sijaitsee Turkin valtion alueella.	Гора Арарат является символом Армении, но находится на территории Турции.	valtion	0	0
Se tarina on meille tuttu.	Эта история нам знакома.	tuttu	0	0
Kuunnelkaa minua nyt tarkasti!	А теперь слушайте меня внимательно!	tarkasti	0	0
En asu Suomessa.	Я не живу в Финляндии.	asu	0	0
Mari laittoi kalkkunan uuniin.	Мэри поставила индейку в духовку.	laittoi	0	0
Minä kuuntelen.	Я слушаю.	kuuntelen	0	0
Mä oon vähän ujo.	Я немного застенчив.	oon	0	0
Tomi vietti yksinkertaista elämää.	Том вёл простую жизнь.	yksinkertaista	0	0
Äidinkielen tulevaisuuden puolesta käydään päivittäistä, näkymätöntä sotaa.	За будущее родного языка идет ежедневная невидимая война.	käydään	0	0
Tomi on lyhyt.	Том небольшого роста.	lyhyt	0	0
Ihmisen kohtalo voi äkisti muuttua minä hetkenä hyvänsä.	Судьба человека может круто измениться за какой-то час.	muuttua	0	0
Jos olisin lintu, niin lentäisin sinun luoksesi.	Будь я птицей, я бы полетел к тебе.	luoksesi	0	0
Katsotaanpa.	Посмотрим.	katsotaanpa	0	0
Olen piilossa.	Я прячусь.	piilossa	0	0
Niin paljon kysymyksiä ja niin vähän vastauksia.	Так много вопросов и так мало ответов.	vastauksia	0	0
Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?	Могу я поговорить с мисс Браун?	voisinko	0	0
Masennun toisinaan.	Иногда на меня накатывает депрессия.	toisinaan	0	0
En ymmärtänyt.	Не понял.	ymmärtänyt	0	0
Minulla on niin likaiset hiukset!	У меня такие грязные волосы!	hiukset	0	0
Jättäkää ovi auki.	Оставьте дверь открытой.	jättäkää	0	0
Tomi ei uskaltanut kertoa Marille totuutta.	У Тома не хватило смелости сказать Мэри правду.	totuutta	0	0
Tomi on masentunut ja yksinäinen.	Том подавлен и одинок.	yksinäinen	0	0
Meidän täytyy ilmoittaa heille.	Мы должны их проинформировать.	ilmoittaa	0	0
Meidän koulu julkaisee omaa lehteään.	Наша школа выпустит свою газету.	koulu	0	0
Jos atomi luovuttaa tai vastaanottaa elektroneja, siitä tulee ioni.	Если атом теряет или получает электроны, он становится ионом.	luovuttaa	0	0
Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	vaimon	0	0
Tatoeba on siisti ja kätevä nettisivu.	Татоэба — крутой и полезный сайт.	siisti	0	0
Ihminen on itsensä pahin vihollinen.	Человек сам себе худший враг.	vihollinen	0	0
Miesten vessa on toisessa kerroksessa.	Мужской туалет на втором этаже.	toisessa	0	0
Kyllästyin istumaan neljän seinän sisällä.	Мне надоело сидеть в четырёх стенах.	neljän	0	0
Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	Политика разъединяет людей, а культура их объединяет.	yhdistää	0	0
Hänellä on sininen villapaita.	У него синий свитер.	sininen	0	0
Anna minun keskittyä.	Дай мне сосредоточиться.	keskittyä	0	0
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	Что бы ты сделал, если бы встретил человека с другой планеты?	tekisit	0	0
Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon noin 65 miljoonaa vuotta sitten.	Динозавры вымерли примерно 65 миллионов лет назад.	kuolivat	0	0
Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	Почему есть Мисс Италия, но нет Мистера Италия?	miss	0	0
Minulla on tänään vieraita.	У меня сегодня гости.	vieraita	0	0
Sinä voit luottaa heihin.	Ты можешь им доверять.	heihin	0	0
Teen parhaani.	Я делаю всё возможное.	parhaani	0	0
Unohdin laittaa silitysraudan pois päältä!	Я утюг забыла выключить!	päältä	0	0
Humalassa ihmiset tekevät usein tyhmyyksiä.	Пьяные люди часто совершают глупости.	humalassa	0	0
Minun täytyy saada pääni kuntoon.	Мне нужно привести голову в порядок.	pääni	0	0
Odotetaan tunti.	Давай подождём один час.	odotetaan	0	0
Haluaako Tomi levätä?	Том хочет отдохнуть?	levätä	0	0
Tässä eräänä päivänä kohtasin hänet Kiotossa.	Буквально на днях я встретил его в Киото.	eräänä	0	0
Onko Tom nero?	Том гений?	nero	0	0
Haluaisin jäädä yhdeksi yöksi.	Я хотел бы остановиться на одну ночь.	yöksi	0	0
Kuinka vakava tilanne on?	Насколько серьёзна ситуация?	vakava	0	0
Tomi löysi kellaristaan kaksi ruumista.	Том обнаружил два трупа у себя в подвале.	ruumista	0	0
Koira ei satuta sinua.	Собака не причинит тебе вред.	satuta	0	0
Kim Il-sung hallitsi Pohjois-Koreaa lähes puolen vuosisadan ajan.	Ким Ир Сен правил Северной Кореей почти полвека.	kim	0	0
Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	suuria	0	0
Minne tarkalleen ottaen laitoitte sen?	Куда именно вы её поставили?	ottaen	0	0
Jos haluat rauhaa, valmistaudu sotaan.	Хочешь мира - готовься к войне.	rauhaa	0	0
Se tapahtui noin kolme kuukautta sitten, elokuun lopussa tai syyskuun alussa.	Это случилось около трёх месяцев назад, в конце августа или в начале сентября.	alussa	0	0
Minua ärsytti kovasti hänen tapansa katsella minua.	Меня очень раздражало то, как он на меня смотрел.	katsella	0	0
Autamme sinua pelastamaan Tomin.	Мы поможем вам спасти Тома.	pelastamaan	0	0
Menen lukkoon, silloin kun joku alkaa huutaa minulle.	Я теряюсь, когда на меня начинают кричать.	huutaa	0	0
Hän haavoittui sodassa.	Он был ранен на войне.	sodassa	0	0
Muutin uuteen asuntoon.	Я переехал на новую квартиру.	uuteen	0	0
Tehän lupasitte!	Вы же обещали!	tehän	0	0
Tomi opetti Marin pelaamaan shakkia.	Том научил Мэри играть в шахматы.	opetti	0	0
Älä osta luotolla.	Не покупай в кредит.	osta	0	0
Haluan, että sinä autat Tomia.	Я хочу, чтобы ты помог Тому.	autat	0	0
Olen varma, että hän salaa meiltä jotakin.	Я уверен, он что-то скрывает от нас.	salaa	0	0
Ei ole muuta tekemistä kuin odottaa että paikat vapautuvat.	Делать нечего, кроме как ждать, что места освободятся.	paikat	0	0
Makedonian kuningas, Aleksanteri Suuri ei osannut puhua makedoniaa.	Александр Македонский не говорил по-македонски.	osannut	0	0
"Missä Venäjä sijaitsee?" "Japanin ja Suomen välissä suurin piirtein."	«Где находится Россия?» — «Примерно между Японией и Финляндией».	välissä	0	0
Suuni on puhdas.	Мой рот чистый.	puhdas	0	0
Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	Этот завод производит 500 автомобилей в день.	tuottaa	0	0
Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	york	0	0
Olet ystävällinen mies.	Ты добрый человек.	ystävällinen	0	0
Anteeksi, että en kirjoittanut teille aiemmin.	Извините, что не написал Вам раньше.	kirjoittanut	0	0
Argentinalaista kaupunkia Ushuaiaa pidetään maailman eteläisimpänä kaupunkina. Se sijaitsee noin yhdeksänsadan kilometrin päässä Anarktiksen rannikosta.	Аргентинский город Ушуая считается самым южным городом мира. Он находится примерно в 900 км от побережья Антарктиды.	kaupunkia	0	0
Hän myy kukkia.	Она торгует цветами.	kukkia	0	0
Setäni asui monta vuotta ulkomailla.	Мой дядя много лет жил за границей.	asui	0	0
Älä anna sellaisia lupauksia, joita et voi täyttää.	Не давай обещаний, которые не можешь выполнить.	täyttää	0	0
Dollari on yhtä kuin sata senttiä.	Доллар равен ста центам.	senttiä	0	0
Unohdan aina ihmisten nimet.	Я всегда забываю имена людей.	nimet	0	0
Aurinkokunnassa on vain yksi tähti, aurinko.	В Солнечной системе есть только одна звезда — Солнце.	tähti	0	0
Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	asiakas	0	0
On aika sulkea portti.	Пора закрыть ворота.	sulkea	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	soi	0	0
Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	merkkejä	0	0
Käytin mielikuvitustani.	Я использовал своё воображение.	käytin	0	0
Minua ei juurikaan kiinnosta tulevaisuus.	Будущее меня мало волнует.	tulevaisuus	0	0
Aloitamme pian työt.	Мы скоро начнём работу.	työt	0	0
Rannalla Tomi näyttää kreikkalaiselta jumalalta.	Том на пляже выглядит как греческий бог.	rannalla	0	0
Venäläinen sotalaiva, painu vittuun!	Русский военный корабль, иди нахуй.	vittuun	0	0
Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.	Всем растениям нужны вода и свет.	valoa	0	0
Tomi haluaa perua häät.	Том хочет отменить свадьбу.	häät	0	0
Tiedän, että asut täällä.	Я знаю, что ты живёшь здесь.	asut	0	0
Joen yllä komeili sateenkaari.	Над рекой раскинулась радуга.	yllä	0	0
Viemme sinut Egyptiin.	Мы берём тебя в Египет.	viemme	0	0
He heräävät joka aamu kello kuudelta.	Каждое утро они просыпаются в 6 часов.	aamu	0	0
Te olette nuoria.	Вы молоды.	nuoria	0	0
Terve, tyypit.	Привет, ребята.	tyypit	0	0
Mari itse ompelee itselleen mekkoja ja hameita.	Мэри сама шьёт себе платья и юбки.	itselleen	0	0
Emme ole kuulleet Tomista.	Мы не получали известий от Тома.	kuulleet	0	0
Lähettäkää isoisälle terveisiä.	Передайте дедушке привет.	terveisiä	0	0
Valitse ase.	Выбери оружие.	valitse	0	0
Vein jo roskat.	Я уже вынесла мусор.	vein	0	0
Sinä olet kotoisin Bostonista, eikö niin?	Ты из Бостона, так ведь?	kotoisin	0	0
Poikani ei osaa vielä laskea.	Мой сын еще не умеет считать.	laskea	0	0
Minä olen syntynyt Suomessa.	Я родился в Финляндии.	syntynyt	0	0
Yksikään ideologia ei toimi elämässä niin hyvin kuin paperilla.	Ни одна идеология не работает в жизни так же, как на бумаге.	yksikään	0	0
Tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa.	Я знаю истинную причину его отсутствия.	syyn	0	0
Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	Молодые люди охотно ездят за границу.	nuoret	0	0
Tämä kirje on osoitettu sinulle.	Это письмо адресовано тебе.	kirje	0	0
Se on todella vaikeaa. Luuletko, että pärjäät?	Это очень сложно. Ты думаешь, что справишься?	pärjäät	0	0
Miksi sinä valehtelit Tomille?	Почему ты соврал Тому?	valehtelit	0	0
Jompikumpi valehtelee.	Один из них врёт.	valehtelee	0	0
Kaikki ovat yläkerrassa.	Все наверху.	yläkerrassa	0	0
Onko Tomi kuuluisa?	Том знаменит?	kuuluisa	0	0
Annoitte periksi.	Вы сдались.	periksi	0	0
Tämä ei ole voita. Tämä on margariinia.	Это не масло. Это маргарин.	voita	0	0
Tässä melussa ei voi työskennellä.	В таком шуме невозможно работать.	työskennellä	0	0
Tuliko Tomi sinun kanssasi?	Том с тобой пришёл?	tuliko	0	0
Ihminen on itsensä pahin vihollinen.	Человек сам себе худший враг.	pahin	0	0
Oletteko te tämän talon omistaja?	Вы собственник этого дома?	omistaja	0	0
Tomi ei ole yhtä älykäs kuin Mari.	Том не такой умный, как Мэри.	älykäs	0	0
Sataa.	Идёт дождь.	sataa	0	0
Ihmisen kohtalo voi äkisti muuttua minä hetkenä hyvänsä.	Судьба человека может круто измениться за какой-то час.	kohtalo	0	0
Kaikki, mikä lentää, myös putoaa. Ennemmin tai myöhemmin.	Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	ennemmin	0	0
Saanko tietää, mikä sai sinut muuttamaan mielesi?	Могу я узнать, что заставило тебя передумать?	mielesi	0	0
Älkää avatko ovea.	Не открывайте дверь.	ovea	0	0
Koko perhe kokoontui pöydän ääreen.	Вся семья собралась за столом.	pöydän	0	0
Sä oot niin tyhmä.	Ты такой глупый.	oot	0	0
Mikä tämän joen nimi on?	Как называется эта река?	joen	0	0
Mä ostan sulle uuden.	Я куплю тебе новую.	ostan	0	0
Tomi on alasti.	Том голый.	alasti	0	0
Ajan myötä ihmisten maailmankuva muuttuu huomattavasti.	С течением жизни мировоззрение человека значительно меняется.	myötä	0	0
Milloin aiotte tavata hänet?	Когда вы планируете с ними встретиться?	aiotte	0	0
Arvellaan, että uhri otti vahingossa suuren määrän myrkkyä.	Думается, что жертва приняла большое количество яда случайно.	vahingossa	0	0
Ymmärsin.	Понял.	ymmärsin	0	0
Minä luulin, että Mari oli Tomin tyttöystävä.	Я думал, Мэри - девушка Тома.	tyttöystävä	0	0
Tomi söi mun keksit.	Том съел моё печенье.	keksit	0	0
Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	jäin	0	0
Balilla on joulukuussa todella kuumaa ja kosteaa.	В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	kuumaa	0	0
Oli aika pimeää.	Было довольно темно.	pimeää	0	0
Jos tulet toiseksi, saat hopeamitalin.	Если ты будешь вторым, ты получишь серебряную медаль.	toiseksi	0	0
Tomi oli rohkea sotilas.	Том был храбрым солдатом.	rohkea	0	0
Kävimme Lontoossa viime vuonna.	Мы ездили в Лондон в прошлом году.	kävimme	0	0
Mikä sinua vaivaa, Tomi? Onko jotain sattunut?	Что с тобой, Том? Что-то случилось?	sattunut	0	0
Hän asui yksin metsässä.	Он жил одиноко в лесу.	metsässä	0	0
Ei voida tietää.	Никто не может знать.	voida	0	0
En ole tottunut tämmöiseen kuumuuteen.	Я не привык к такой жаре.	tottunut	0	0
Paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.	Гораздо лучше, если тебя разбудили птицы, а не будильник.	herätä	0	0
Kylässä liikkui erilaisia huhuja.	Разные слухи ходили в деревне.	erilaisia	0	0
Haluan olla hänen ystävänsä.	Я хочу быть её другом.	ystävänsä	0	0
Kyse on siitä, että me jo sovimme tapaamisesta eikä sitä voi perua.	Дело в том, что мы уже договорились о встрече, и отменить её нельзя.	sovimme	0	0
Tänään liikenteessä on tavallista enemmän autoja.	Сегодня на улицах машин больше, чем обычно.	tavallista	0	0
Tuo on hieno puku.	Красивый костюм.	puku	0	0
Voisitko olla liikkumatta, kiitos!	Не двигайся, пожалуйста.	liikkumatta	0	0
Maistuu oikein hyvältä.	Это очень вкусно.	maistuu	0	0
Häntä ei nähty eikä kuultu.	Его не видели и не слышали.	nähty	0	0
Joulu lähestyy.	Приближается Рождество.	lähestyy	0	0
Siinäkö kaikki, mitä voit minulle ehdottaa?	Это всё, что ты можешь мне предложить?	siinäkö	0	0
Oletko lukenut Tolstoin Sodan ja rauhan?	Ты читал "Войну и мир" Толстого?	rauhan	0	0
Onko sinulla mitään suunnitelmia?	У тебя есть какие-нибудь планы?	suunnitelmia	0	0
Tomi sanoo, että hän haluaa ostaa lahjan Marille.	Том говорит, что хочет купить Мэри подарок.	lahjan	0	0
Tomi katsoi piirrettyä.	Том смотрел мультфильм.	katsoi	0	0
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	Все словари содержат ошибки.	virheitä	0	0
Tomi on ruma.	Том некрасив.	ruma	0	0
Kuinka opit tuntemaan hänet?	Откуда ты её знаешь?	opit	0	0
Raha tulee rahan luo.	Деньги к деньгам.	rahan	0	0
Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	Я злюсь, когда мой парень говорит с другими девушками.	poikaystävä	0	0
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	Был такой сильный дождь, что мы решили сходить к нему в другой раз.	toiste	0	0
Ilmeisesti Tomi pettää vaimoaan.	Похоже, Том своей жене изменяет.	pettää	0	0
Ei ole mahdollista palata elämässä taaksepäin, eikä ole mahdollista pysäyttää aikaa hetkeksikään.	Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	taaksepäin	0	0
Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.	Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	tilanteessa	0	0
Tomi ei kestänyt äitiään.	Том терпеть не мог свою мать.	kestänyt	0	0
Oletko sinä puolueen jäsen?	Вы член партии?	jäsen	0	0
Haluan oppia soittamaan kitaraa.	Хочу научиться играть на гитаре.	soittamaan	0	0
Tykkääk sä sun uudesta työstä?	Тебе нравится твоя новая работа?	uudesta	0	0
Ei ole suurta eroa, meneekö sinne taksilla vai kävellen.	Нет большой разницы, будешь ли ты туда добираться на такси или пешком.	eroa	0	0
Hänen nenästään vuotaa verta.	У него идет кровь из носа.	vuotaa	0	0
Sillä aikaa, kun tapat aikaa, aika tappaa sinua.	Пока ты убиваешь время, время убивает тебя.	tapat	0	0
Olen sellainen pelkuri että käyn harvoin hammaslääkärissä.	Я так боюсь, что почти не хожу к стоматологу.	pelkuri	0	0
Ukkosella veitset, kirveet ja peilit on laitettava piiloon. Niihin voi iskeä salama.	В грозу ножи, топоры, зеркала прячут – может ударить молния.	iskeä	0	0
Tomi uhrasi henkensä pelastaakseen perheensä.	Том пожертвовал собой, чтобы спасти свою семью.	perheensä	0	0
Useimmat pitävät minua hulluna.	Большинство людей думает, что я сумасшедший.	hulluna	0	0
Tomi heitti pallon Marille.	Том бросил мяч Мэри.	heitti	0	0
Voimakas tuuli puhaltaa.	Дует сильный ветер.	voimakas	0	0
Voiko kaksivuotias poika juosta niin nopeasti?	Может ли двухлетний мальчик бегать так быстро?	juosta	0	0
Tomin kuolema särki Marin sydämen.	Смерть Тома разбила Мэри сердце.	sydämen	0	0
Muutin uuteen asuntoon.	Я переехал на новую квартиру.	muutin	0	0
Hän työskentelee pankissa.	Он работает в банке.	työskentelee	0	0
Harmi, etten kuunnellut sinua.	Жаль, что я тебя не послушал.	kuunnellut	0	0
Onko sinulla parempia ideoita?	У тебя есть идеи получше?	parempia	0	0
Hän on sinunkin poikasi.	Он и твой сын тоже.	sinunkin	0	0
Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	asioiden	0	0
Missä vanhempasi asuvat?	Где живут твои родители?	vanhempasi	0	0
Tein lopullisen päätöksen.	Я приняла окончательное решение.	päätöksen	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	läheltä	0	0
Se on sanaleikki, joka on mahdoton kääntää.	Это непереводимая игра слов.	kääntää	0	0
Milloin palaat Bostoniin?	Когда ты возвращаешься в Бостон?	palaat	0	0
Kuulkaa...	Слушайте...	kuulkaa	0	0
Voinko kysyä muutaman kysymyksen?	Можно задать вам несколько вопросов?	kysymyksen	0	0
En pidä itsestäni.	Я себе не нравлюсь.	itsestäni	0	0
Luen muutamia kirjoja.	Я читаю несколько книг.	luen	0	0
Tomi antoi Marille lahjaksi nallekarhun, joka oli kaksi kertaa Maria suurempi.	Том подарил Мэри плюшевого медведя, который был больше неё в два раза.	suurempi	0	0
Kukaan ei yllättynyt.	Никто не удивился.	yllättynyt	0	0
Hän veti häntä turpaan.	Он ударил его по лицу.	veti	0	0
Mä annan sulle yhen hyvän neuvon.	Дам тебе хороший совет.	sulle	0	0
Tomi on pappi.	Том - священник.	pappi	0	0
Sain lipun ilmaiseksi.	Я получил бесплатный билет.	ilmaiseksi	0	0
Yritin arvata Tomin ikää.	Я попытался угадать, сколько Тому лет.	arvata	0	0
Minä olen nälkäinen.	Я голоден.	nälkäinen	0	0
Lähetä mulle se faili uudestaan.	Отправь мне этот файл снова.	mulle	0	0
Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	joutunut	0	0
Nainen näytti aivan samalta kuin sinä unohtumattomana yönä, kun hän ensimmäisen kerran näki tämän.	Она выглядела точно так же, как в тот незабвенный вечер, когда он впервые увидел её на вокзале.	samalta	0	0
Tomi ei osaa pitää salaisuuksia.	Том не умеет хранить секреты.	salaisuuksia	0	0
Onkohan se totta.	Интересно, правда ли это.	onkohan	0	0
Tomi luki kirjaa.	Том читал книгу.	luki	0	0
Näin sen omin silmin.	Я это видел собственными глазами.	omin	0	0
Olen vapaa ensi lauantaina.	В следующую субботу я буду свободен.	lauantaina	0	0
Haluan vastauksen tähän kysymykseen.	Я хочу получить ответ на этот вопрос.	vastauksen	0	0
Tämä tietokone on parempi kuin tuo.	Этот компьютер лучше, чем тот.	tietokone	0	0
Muista tämä sääntö.	Запомни это правило.	sääntö	0	0
Lämpömittari näyttää 10 astetta.	Градусник показывает 10°C.	astetta	0	0
Juna lähti juuri.	Поезд только ушёл.	juna	0	0
Loppujen lopuksi hän palasi Englantiin.	В конце концов он вернулся в Англию.	lopuksi	0	0
Joki virtaa metsän läpi.	Река течёт через лес.	virtaa	0	0
Jos teidän poikanne jonain päivänä myöntäisi teille olevansa homo, miten te reagoisitte?	Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	poikanne	0	0
Tomin isoisä uskoi, että homeinen ruoka on terveellistä.	Дед Тома считал, что плесневелая еда полезна для здоровья.	uskoi	0	0
Liikennevaloissa on kolme väriä: punainen, keltainen ja vihreä.	В светофорах используются три цвета: красный, жёлтый и зелёный.	vihreä	0	0
Hän viimeinkin onnistui siinä.	Ему это наконец удалось.	viimeinkin	0	0
Setä antoi minulle kirjan.	Дядя дал мне книгу.	setä	0	0
Oliko auto vanhan näköinen?	Автомобиль выглядел старым?	näköinen	0	0
Hän aloitti uuden elämän.	Он начал новую жизнь.	aloitti	0	0
Mä tiiän, et se on laitonta.	Я знаю, что это незаконно.	laitonta	0	0
Tomi tulee kotiin yleensä kuuden aikoihin.	Том обычно приходит домой около шести.	kuuden	0	0
Tomilla on vene.	У Тома есть лодка.	vene	0	0
Se on omaa syytäsi.	Ты сама виновата.	syytäsi	0	0
Olen Yhdysvaltain kansalainen.	Я гражданка Соединённых Штатов.	yhdysvaltain	0	0
Olet enkeli.	Ты ангел.	enkeli	0	0
Tomi ihastuu kaikkiin naisiin, jotka hän tapaa.	Том влюбляется во всех женщин, которых встречает.	kaikkiin	0	0
Sodissa ei ole tärkeintä voitto, vaan se että ei osallistu niihin.	В войнах главное не победа, а неучастие.	voitto	0	0
Oletko katsonut kaikkialta?	Ты везде посмотрел?	katsonut	0	0
Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	nimeltään	0	0
Nämä kaksi kuvaa ovat hienoja.	Вот два хороших фото.	hienoja	0	0
Odottaako hän vastausta?	Он ждёт ответа?	vastausta	0	0
Tomi oli epäilemättä todella taitava työssään.	Том без сомнения был мастером своего дела.	taitava	0	0
Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	Мне нравится китайская кухня, особенно пельмени и рис.	erityisesti	0	0
Tänään liikenteessä on tavallista enemmän autoja.	Сегодня на улицах машин больше, чем обычно.	autoja	0	0
Se on viisas päätös.	Это мудрое решение.	viisas	0	0
Juon maitoa.	Я пью молоко.	maitoa	0	0
Tomi valehteli vaimolleen.	Том солгал жене.	valehteli	0	0
Kun suljen silmäni, kuvittelen olevani lintu ja osaavani lentää.	Когда я закрываю глаза, представляю, что я птица и могу летать.	silmäni	0	0
Löysin asunnon.	Я нашёл квартиру.	asunnon	0	0
Tomi on suihkussa.	Том принимает душ.	suihkussa	0	0
Karhu on pyhä eläin.	Медведь - святое животное.	eläin	0	0
Heräsin ja näin varkaan huoneessani.	Я проснулся и обнаружил в комнате вора.	heräsin	0	0
Ihan kohta saamme tietää tulokset.	Совсем скоро мы узнаем результаты.	tulokset	0	0
Kaikki veljeni käyvät töissä.	У всех моих братьев есть работа.	käyvät	0	0
Tänään käy kylmä tuuli.	Ветер холодный сегодня.	tuuli	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Все лошади животные, но не все животные - лошади.	eläimiä	0	0
Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	Миллионы диких животных обитают на Аляске.	miljoonia	0	0
Te näytätte huonoa esimerkkiä.	Вы подаёте плохой пример.	näytätte	0	0
Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	В Париже я ела корейскую еду в латинском квартале.	söin	0	0
Palaan maanantaina.	Я вернусь в понедельник.	maanantaina	0	0
Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.	Самолет приземлится ровно в шесть.	tasan	0	0
No, teetkö sen?	Ну что, сделаешь?	teetkö	0	0
Haluaako Tomi levätä?	Том хочет отдохнуть?	haluaako	0	0
Tomi ei osaa ilmaista tunteitaan.	Том не знает, как выразить свои чувства.	ilmaista	0	0
Se on yksinkertainen suunnitelma.	Это простой план.	yksinkertainen	0	0
Rakennus on tulessa.	Здание охвачено огнём.	rakennus	0	0
Tahdon suudella sinua.	Я хочу поцеловать тебя.	suudella	0	0
Neuvostoliiton kansa arvostaa suuresti urotekoasi.	Советский народ высоко ценит ваш подвиг.	kansa	0	0
Keneltä sait sen?	От кого ты это получил?	keneltä	0	0
Minut pidätettiin.	Я была арестована.	pidätettiin	0	0
Tomi söi hampurilaisen.	Том съел гамбургер.	söi	0	0
Työ on niitä varten, joilla ei ole lahjoja.	Работа — это для тех, у кого нет таланта.	lahjoja	0	0
Tahdotko mennä?	Ты хочешь пойти?	tahdotko	0	0
Hän makaa selällään.	Он лежит на спине.	makaa	0	0
Onko vaimonne töissä?	Ваша жена работает?	vaimonne	0	0
Palataan hotellille.	Давай вернёмся в гостиницу.	palataan	0	0
Onpas jo myöhä!	Ой, как поздно!	myöhä	0	0
Jos et pääse paikalle, niin ilmoita meille mahdollisimman pian.	Если вы не сможете прийти, сообщите, пожалуйста, как можно скорее.	ilmoita	0	0
Minä tein kaikkeni.	Я сделала всё, что могла.	kaikkeni	0	0
Tämä lintu ei elä Japanissa eikä Kiinassa.	Эта птица не живет ни в Японии, ни в Китае.	elä	0	0
Luen muutamia kirjoja.	Я читаю несколько книг.	kirjoja	0	0
Kävin tänä aamuna kirkossa.	Сегодня утром я ходил в церковь.	kirkossa	0	0
Palasin kotiin tyhjin käsin.	Я вернулся домой с пустыми руками.	palasin	0	0
Söin juuri aamiaista.	Я только что позавтракал.	aamiaista	0	0
Emme joudu odottamaan kauaa.	Нам не придётся долго ждать.	joudu	0	0
Tomi viettää suurimman osan ajasta kirjastossa.	Том большую часть своего времени проводит в библиотеке.	suurimman	0	0
Tomi, Mari, Joni ja Alisa ovat ystäviä. He ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.	Том, Мэри, Джон и Элис — друзья. Они знают друг друга с детства.	toisensa	0	0
Hän osaa ennustaa tulevaisuuden.	Он умеет предсказывать будущее.	tulevaisuuden	0	0
Äitini tekee vieläkin töitä keittiössä.	Моя мама всё ещё работает на кухне.	keittiössä	0	0
Hän tarjosi meille apuaan.	Он предложил нам свою помощь.	tarjosi	0	0
Salama iski puuhun.	В дерево ударила молния.	iski	0	0
Sinä et muutu koskaan.	Ты никогда не меняешься.	muutu	0	0
Kuinka vanhoja lapsesi ovat?	Сколько лет твоим детям?	lapsesi	0	0
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	Все словари содержат ошибки.	kaikissa	0	0
Se on ainoa mahdollinen johtopäätös.	Это единственный возможный вывод.	mahdollinen	0	0
Onko koe tänään?	Экзамен будет сегодня?	koe	0	0
Epäilen tuota.	Я в этом сомневаюсь.	epäilen	0	0
Yksikään ei selvinnyt.	Там не было ни единого выжившего.	selvinnyt	0	0
Hänen palkkansa on todella korkea.	Его зарплата действительно высокая.	korkea	0	0
Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	Большие города отмечены на карте красными точками.	suuret	0	0
Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	auringon	0	0
Me puhuimme ranskan kielellä.	Мы говорили по-французски.	ranskan	0	0
Minä sammutin valon ja lähdin huoneesta.	Я выключила свет и вышла из комнаты.	valon	0	0
Menetimme paljon aikaa.	Мы потеряли много времени.	menetimme	0	0
Suoraan sanoen hän on väärässä.	Откровенно говоря, он не прав.	sanoen	0	0
Yritimme varoittaa heitä.	Мы пытались их предупредить.	yritimme	0	0
Ei puhuta siitä.	Давай не будем об этом говорить.	puhuta	0	0
Joki laskee mereen.	Река впадает в море.	laskee	0	0
Minne sotilaat ovat menossa?	Куда идут солдаты?	sotilaat	0	0
Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	mustaa	0	0
Onko hotellissa kukkakauppa?	В гостинице есть цветочный магазин?	hotellissa	0	0
Minun on kerrottava hänelle totuus huomenna.	Я должен завтра сказать ей правду.	kerrottava	0	0
Mari elää tyttärensä lähettämien rahojen varassa.	Мэри живёт на деньги, которые ей посылает дочь.	tyttärensä	0	0
Kukaan ei voi ratkaista tätä ongelmaa.	Никто не может решить эту проблему.	ongelmaa	0	0
En pidä kylmästä säästä.	Не люблю холодную погоду.	säästä	0	0
Hän on jo tarpeeksi aikuinen ratkaistaakseen itse omat ongelmansa.	Он уже достаточно взрослый, чтобы самостоятельно решать свои проблемы.	aikuinen	0	0
Käteni ja jalkani olivat jääkylmiä.	Мои руки и ноги были холодны как лёд.	jalkani	0	0
Tomi toivotti Marille hyvää syntymäpäivää.	Том поздравил Мэри с днём рождения.	syntymäpäivää	0	0
Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	elämme	0	0
Arabian kieli on vaikeaa vain ensimmäiset kaksikymmentä vuotta.	Арабский язык сложен только первые 20 лет.	ensimmäiset	0	0
"No mutta tietenkin sinä olet kasvissyöjä. Voi luoja miten noloa", kissa sanoi ja pyöritteli silmiään.	"Ну ты, конечно же, вегетарианец. Боже мой, какой позор", сказала кошка, закатывая глаза.	noloa	0	0
Nautin siitä.	Я наслаждаюсь этим.	nautin	0	0
Emme ymmärtäneet, mitä he yrittivät sanoa.	Мы не могли понять, что они пытаются сказать.	yrittivät	0	0
Pyysin Marya treffeille.	Я пригласил Мэри на свидание.	treffeille	0	0
Tomi istui ypöyksin.	Том сидел совсем один.	istui	0	0
Anteeksi, onko tämä paikka varattu?	Извините, это место занято?	varattu	0	0
Sinun pitää vastata kysymykseen.	Ты должен ответить на вопрос.	kysymykseen	0	0
Lintu lentää.	Птица летит.	lintu	0	0
Toivottavasti huomenna on kaunis ilma.	Надеюсь, завтра будет хорошая погода.	ilma	0	0
Bisse on tosi kylmää.	Пиво очень холодное.	kylmää	0	0
Syödään yhessä.	Давай вместе поедим.	syödään	0	0
Onko sinulla parempia ideoita?	У тебя есть идеи получше?	ideoita	0	0
Vain kapeakatseinen henkilö voi luopua äidinmaidon mukana saamastaan kielestä.	Только недалекий человек может отказаться от своего языка, впитанного с молоком матери.	luopua	0	0
Älä itke.	Не плачь.	itke	0	0
Totta puhuen se ei erityisemmin huoleta minua.	Сказать по правде, меня это не особенно волнует.	puhuen	0	0
Tänään minä työskentelen kotona.	Сегодня я работаю дома.	työskentelen	0	0
Puhutko turkkia?	Ты говоришь по-турецки?	puhutko	0	0
Viimeistä lukua ei ole pakko lukea.	Последнюю главу читать не обязательно.	viimeistä	0	0
Tuona yönä oli myrsky.	В ту ночь был шторм.	myrsky	0	0
Selitä se minulle.	Объясни мне это.	selitä	0	0
Kuulimme kaukaisia laukauksia.	Мы услышали вдалеке выстрелы.	kuulimme	0	0
Hei, laittakaa se paikoilleen.	Эй, положите это на место.	laittakaa	0	0
Tomi kysyy harvoin.	Том редко задает вопросы.	harvoin	0	0
Tiedän sen varsin hyvin.	Я знаю это очень хорошо.	varsin	0	0
Valehtelin vanhemmilleni.	Я солгал своим родителям.	valehtelin	0	0
Hän ei ole maksanut mitään.	Он ничего не платил.	maksanut	0	0
Tyttöystäväni on kanadalainen.	Моя девушка — канадка.	tyttöystäväni	0	0
Tomi odotti 30 minuuttia.	Том подождал тридцать минут.	odotti	0	0
Veljet!	Братья!	veljet	0	0
Sanoit hänelle, että olit lopettanut työn kolme päivää sitten.	Ты сказал ей, что окончил работу три дня назад.	lopettanut	0	0
Kenen vuoro on?	Чья очередь?	vuoro	0	0
En ole koskaan elämässäni nähnyt luteita.	Я никогда в жизни не видел клопов.	elämässäni	0	0
Yritimme varoittaa heitä.	Мы пытались предупредить их.	varoittaa	0	0
En lukenut viestiä.	Я не читал сообщение.	viestiä	0	0
Se on vaikeaa, mutta kaikki ongelmat voi ratkaista.	Это сложно, но все проблемы можно решить.	ratkaista	0	0
Minulla on aina mukanani pullo mineraalivettä.	У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.	pullo	0	0
Joukko rakennuksia Kižin saarella kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon.	Архитектурный ансамбль острова Кижи включён в список всемирного наследия ЮНЕСКО.	joukko	0	0
Kalat elävät vedessä.	Рыбы живут в воде.	elävät	0	0
Pitäiskö kuulokkeista kuulua muutakin kuin särinää?	Должно ли быть слышно в наушниках что-нибудь, кроме дребезжания?	kuulua	0	0
Menetkö elokuviin?	Ты идёшь в кино?	menetkö	0	0
Tomi vastasi diplomaattisesti.	Том ответил дипломатично.	vastasi	0	0
Koe näytti menevän hyvin.	Эксперимент, казалось, шёл хорошо.	menevän	0	0
En uskalla väittää hänelle vastaan.	Я не смею ему возражать.	uskalla	0	0
Hän on mustasukkainen nainen.	Она ревнива.	mustasukkainen	0	0
Se on todella vaikeaa, mutta uskon, että selviät.	Это очень сложно, но я верю, что ты справишься.	selviät	0	0
Tämä on kaupan paras kamera.	Это лучшая камера в магазине.	kaupan	0	0
Luen muutamia kirjoja.	Я читаю несколько книг.	muutamia	0	0
Kenellä olutta, sillä ystäviä.	У кого пиво, у того друзья.	kenellä	0	0
Rikollinen antautui.	Преступник сдался.	rikollinen	0	0
Täällä on hyvin vaarallista kulkea öisin.	Здесь очень опасно ходить ночью.	öisin	0	0
Kävimme Lontoossa viime vuonna.	Мы ездили в Лондон в прошлом году.	lontoossa	0	0
Oletko ennen nähnyt näin hyvää elokuvaa?	Ты уже видел раньше такой хороший фильм?	elokuvaa	0	0
Missä tarkalleen näitte Tomin?	Где именно вы видели Тома?	näitte	0	0
Hevoset syövät heinää.	Лошади едят траву.	syövät	0	0
Tomi pyysi Maria ostamaan hänelle lipun.	Том попросил Мэри купить ему билет.	ostamaan	0	0
Tomi unohti pestä kätensä.	Том забыл помыть руки.	kätensä	0	0
Unohdit sanoa minulle, että pitää ostaa leipää.	Ты забыл сказать мне купить хлеба.	unohdit	0	0
Joulu lähestyy.	Приближается Рождество.	joulu	0	0
Emme joudu odottamaan kauaa.	Нам не придётся долго ждать.	kauaa	0	0
Lentäjä laskeutui täydellisesti.	Пилот совершил идеальную посадку.	täydellisesti	0	0
On ollut rankka viikko.	Это была тяжёлая неделя.	rankka	0	0
Asutko vuokralla vai omassa asunnossa?	Ты живёшь в своей или съемной квартире?	omassa	0	0
Unohditko rahasi?	Ты деньги забыл?	rahasi	0	0
Hondurasissa tapahtuu päivittäin keskimäärin 16 tappoa.	В Гондурасе ежедневно происходит в среднем 16 убийств.	päivittäin	0	0
Tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.	От этого лекарства чувствуешь себя лучше.	olosi	0	0
Katsotaanpa saammeko portin auki.	Посмотрим, сможем ли мы открыть ворота.	saammeko	0	0
Tomin isoisä uskoi, että homeinen ruoka on terveellistä.	Дед Тома считал, что плесневелая еда полезна для здоровья.	isoisä	0	0
Hinnat ovat kaksinkertaistuneet kahdessa vuodessa.	Цены вдвое выше, чем они были два года назад.	kahdessa	0	0
Sisareni meni vihdoinkin naimisiin.	Наконец моя сестра вышла замуж.	sisareni	0	0
Anteeksi. Otan sanani takaisin.	Прости. Беру свои слова обратно.	sanani	0	0
Juna saapui asemalle yli 30 min. aikataulusta myöhässä.	Поезд прибыл на станцию с опозданием более 30 минут от расписания.	asemalle	0	0
Paljonko kananmunat maksavat?	Сколько стоят яйца?	maksavat	0	0
Onko Tomi sukua Marille?	Том с Мэри - родственники?	sukua	0	0
Koirat haukkuvat.	Псы лают.	koirat	0	0
Kutsuin apuun Tomin.	Я позвал на помощь Тома.	kutsuin	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	Поезд останавливается на каждой станции.	jokaisella	0	0
Puu kaatui.	Дерево упало.	kaatui	0	0
Mari on yksi maailman rikkaimmista naisista.	Мэри - одна из богатейших женщин мира.	naisista	0	0
Heidän poikansa oli nimeltään Edward.	Их мальчишку зовут Эдвард.	edward	0	0
Teidän täytyy jäädä seuraavalla pysäkillä.	На следующей остановке Вы должны выходить.	seuraavalla	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	kallis	0	0
Kiitos puskaradion, sain vakituisia asiakkaita.	Благодаря сарафанному радио я нашёл себе постоянных клиентов.	asiakkaita	0	0
Se myrsky tuhosi koko sen kaupungin.	Буря разрушила весь этот город.	tuhosi	0	0
Kävele hitaammin.	Иди медленнее.	kävele	0	0
Mitä sinun isällesi kuuluu?	Как отец?	isällesi	0	0
Pelkään pahoin, että et tule pitämään minun neuvostani.	Боюсь, мой совет тебе не понравится.	pahoin	0	0
Olen varma, että löydämme jotain tehtävää.	Я уверен, что мы найдём себе какое-нибудь занятие.	tehtävää	0	0
Huoneesi on likainen.	Твоя комната грязная.	likainen	0	0
Tomi sulki ikkunan.	Том закрыл окно.	ikkunan	0	0
Hiljaisella pihalla kuuluu vain lehtien kahina.	В тихом саду слышен только шелест листьев.	pihalla	0	0
Kauppa meni kiinni viideltä.	Магазин закрыли в пять.	kauppa	0	0
Tämä takki sopii minulle hyvin.	Это пальто мне очень идёт.	takki	0	0
Moneltako minun lento lähtee?	Во сколько вылетает мой рейс?	lento	0	0
Lähettäkää isoisälle terveisiä.	Передайте дедушке привет.	lähettäkää	0	0
Menimme tanssimaan.	Мы пошли на танцы.	tanssimaan	0	0
Tomi on kaukainen sukulaiseni isäni puolelta.	Том — мой дальний родственник по линии отца.	puolelta	0	0
Suomalaisilla on paljon kokemusta myös diplomatiasta ja kaupankäynnistä venäläisten kanssa.	У финнов также большой опыт дипломатических и торговых отношений с русскими.	kokemusta	0	0
Tomi sanoi, että olen tylsä.	Том сказал, что я скучный.	tylsä	0	0
Olen Tomi, Marin aviomies.	Я Том, муж Мэри.	aviomies	0	0
Tomi heilutti kättä.	Том помахал рукой.	kättä	0	0
Tomi ei nukkunut hyvin.	Том спал не очень хорошо.	nukkunut	0	0
Mitä sinä teet sellaisessa pimeässä paikassa?	Что ты делаешь в таком темном месте?	pimeässä	0	0
Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.	Том попытался открыть дверь, но она была заперта.	lukossa	0	0
Tom löi miekallansa Maryn käden irti.	Том отрубил руку Мэри мечом.	käden	0	0
Puhutaan rakkaudesta.	Давайте поговорим о любви.	rakkaudesta	0	0
Mun kaveri nauraa aina, kun se kuulee mun puhuvan englantia.	Мой друг всегда смеётся, когда слышит, как я говорю по-английски.	nauraa	0	0
Korjaa kello.	Почини часы.	korjaa	0	0
Pysäköinti kielletty!	Парковка запрещена!	kielletty	0	0
Huoneen keskelle laitettiin suuri pöytä.	В центр комнаты поставили большой стол.	keskelle	0	0
Tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista.	Сегодня я забрала своего четырехлетнего двоюродного брата из детского сада.	serkkuni	0	0
Huoneen keskelle laitettiin suuri pöytä.	В центр комнаты поставили большой стол.	pöytä	0	0
Tomi halusi nähdä lapsensa.	Том хотел увидеть своих детей.	lapsensa	0	0
Oletko hyvällä tuulella?	У тебя хорошее настроение?	hyvällä	0	0
Yhdessäkään englanninkielisessä maassa ei ole organisaatiota, joka huolehtisi englannin kielen "puhtaudesta".	Ни в одной англоязычной стране нет органа, который бы контролировал "чистоту" английского языка.	englannin	0	0
Tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista.	Сегодня я забрала своего четырехлетнего двоюродного брата из детского сада.	hain	0	0
Tom tekee mitä tahansa voidakseen säästää rahaa.	Том делает всё возможное, чтобы сэкономить деньги.	säästää	0	0
Mari on Tomin isoäiti.	Мэри - бабушка Тома.	isoäiti	0	0
Kuulin että saattaisi sataa lunta.	Я слышал, что может пойти снег.	saattaisi	0	0
Tämä taiteilija kuoli nuorena.	Этот художник умер молодым.	nuorena	0	0
En ole syönyt mitään kuuteen päivään.	Я не ел шесть дней.	päivään	0	0
Tomi siirtyi lähemmäksi.	Том подошёл ближе.	lähemmäksi	0	0
Meidän pitää olla äärimmäisen varovaisia.	Нам надо быть крайне осторожными.	varovaisia	0	0
Olin vähän järkyttynyt.	Я был несколько шокирован.	järkyttynyt	0	0
Hän alkaa epäillä jotain.	Она начинает что-то подозревать.	epäillä	0	0
Olen utelias.	Я любопытный.	utelias	0	0
Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	В минуте шестьдесят секунд.	minuutti	0	0
Kansalaiset pelkäävät ennen kaikkea rikollisuuden kasvua.	Граждане прежде всего опасаются роста преступности.	pelkäävät	0	0
Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	joukossa	0	0
Jos huomenna on hyvä sää, mennään kävelylle.	Если завтра будет хорошая погода, пойдём гулять.	kävelylle	0	0
Onko tämä sormus oikeaa kultaa?	Это кольцо из настоящего золота?	sormus	0	0
Mitä kieltä sinun maassasi puhutaan?	На каком языке говорят в твоей стране?	kieltä	0	0
Miten sen pystyi olemaan huomaamatta?	Как можно было этого не заметить?	huomaamatta	0	0
Tykkääk sä sun uudesta työstä?	Тебе нравится твоя новая работа?	työstä	0	0
Tomi tietää, että olen asunut Bostonissa.	Том знает, что я раньше жила в Бостоне.	asunut	0	0
On aika sulkea portti.	Пора закрыть ворота.	portti	0	0
Hän oli riittävän tyhmä uskoakseen sen.	Он был достаточно глуп, чтобы поверить в это.	riittävän	0	0
Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.	Теперь, когда вы приняли решение, вы должны действовать.	ryhtyä	0	0
Maksoin kahvista saman verran kuin naapurikahvilassa.	Я заплатил за кофе столько же, сколько и в соседнем кафе.	maksoin	0	0
Viittaa, jos sinulla on kysymys.	Подними руку, если у тебя есть какой-нибудь вопрос.	viittaa	0	0
Tom ja Mary ovat töissä samassa toimistossa.	Том и Мэри работают в одном офисе.	toimistossa	0	0
Kissa karkasi.	Кошка убежала.	karkasi	0	0
Olen hävittänyt avaimen.	Я потерял ключ.	avaimen	0	0
Tomi myi rannerenkaan.	Том продал браслет.	myi	0	0
Olisipa jo kesä!	Было бы уже лето!	olisipa	0	0
Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	Я принимаю то, чего не могу изменить, и меняю то, чего не могу принять.	muutan	0	0
Lopetin tupakoinnin vuosi sitten.	Я бросил курить год назад.	lopetin	0	0
Vaikutat rehelliseltä mieheltä.	Похоже, ты честный человек.	vaikutat	0	0
En valehdellut, kun sanoin, että rakastan sinua.	Я не врал, когда сказал, что люблю тебя.	valehdellut	0	0
Avioliitto on suurin syy kaikkiin avioeroihin.	Брак — это главная причина всех разводов.	avioliitto	0	0
Kylmä käsi, lämmin sydän.	Холодная рука, горячее сердце.	lämmin	0	0
Ota mukaasi vain muistoja, jätä jälkeesi vain jalanjälkiä!	Не уноси ничего, кроме воспоминаний, не оставляй ничего, кроме следов!	muistoja	0	0
Häntä ei kutsuttu.	Он не был приглашён.	kutsuttu	0	0
Tämän vauvan syntymästä on kulunut kolme viikkoa.	Этому младенцу три недели от роду.	kulunut	0	0
Kaikki siinä kaupungissa tuntevat hänet.	В городе его все знают.	tuntevat	0	0
Jos menee syvälle metsään, voi tavata oravan, jäniksen, kärpän, ahman...	Если зайти в глубь леса, то можно встретить белку, зайца, горностая, лису, росомаху.	metsään	0	0
Minulla on aina mukanani pullo mineraalivettä.	У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.	mukanani	0	0
Me autamme teitä tekemään sen.	Мы поможем вам это сделать.	autamme	0	0
Tomi opetti Marin pelaamaan shakkia.	Том научил Мэри играть в шахматы.	pelaamaan	0	0
Minulla on riittävästi rahaa, jotta voin ostaa auton.	У меня достаточно денег, чтобы купить машину.	riittävästi	0	0
Radio on rikki.	Радиоприёмник сломан.	radio	0	0
Sammutin valot ja lähdin huoneesta.	Я выключила свет и вышла из комнаты.	huoneesta	0	0
Tomi ei polta.	Том не курит.	polta	0	0
Olkaa hyvä ja vastatkaa kiinaksi tai englanniksi.	Пожалуйста, ответьте на китайском или на английском языке.	vastatkaa	0	0
Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	Принимайте это лекарство раз в шесть часов.	lääkettä	0	0
Näin, kun hän piti sinua kädestä.	Я видел, как он держал тебя за руку.	kädestä	0	0
Onpa mielenkiintoinen fakta! Harmi, ettei siitä ole mitään hyötyä.	Какой любопытный факт! Как жаль, что никакой практической пользы в нём нет.	mielenkiintoinen	0	0
Lähistöllä jylisi vesiputous.	Поблизости шумел водопад.	lähistöllä	0	0
Tomi ei uskoisi meitä.	Том бы нам не поверил.	uskoisi	0	0
Olen hyvin herkkä kylmälle. Saisinko vielä yhden peiton?	Я очень чувствителен к холоду. Можно мне еще одно одеяло?	herkkä	0	0
He näkivät jotain outoa.	Они увидели что-то странное.	näkivät	0	0
Jos mikään muu ei auta, käynnistä järjestelmä uudelleen.	Если всё остальное не поможет, перезагрузи систему.	järjestelmä	0	0
Vaihda renkaat uusiin.	Замени шины на новые.	vaihda	0	0
Mistä löysitte Tomin?	Где вы нашли Тома?	löysitte	0	0
Näin hänen pitävän sinua kädestä.	Я видел, как он держал тебя за руку.	pitävän	0	0
Hän lauloi laulun.	Она спела песню.	laulun	0	0
Sinulla on kauniit huulet.	У тебя красивые губы.	kauniit	0	0
Oletko katsonut kaikkialta?	Ты везде смотрел?	kaikkialta	0	0
Tuo minulle jotain syötävää.	Принеси мне что-нибудь поесть.	syötävää	0	0
Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	Молодые люди охотно ездят за границу.	mielellään	0	0
Pidetään tauko!	Давай сделаем паузу.	tauko	0	0
Kiinnostavaa.	Интересно.	kiinnostavaa	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Все лошади животные, но не все животные - лошади.	eläimet	0	0
Diplomatia on sitä, että silitetään koiraa siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.	Дипломатия состоит в том, чтобы гладить собаку до тех пор, пока намордник не будет готов.	koiraa	0	0
Meidän pitää siivota tämä sotku.	Мы должны устранить этот беспорядок.	sotku	0	0
Ei ole sopivaa muistella menneitä.	Неприлично ворошить старое.	sopivaa	0	0
Kalat elävät vedessä.	Рыбы живут в воде.	vedessä	0	0
Jumala loi ihmiskunnan.	Бог создал человечество.	loi	0	0
Viime sunnuntaina menin Marin kanssa kirjastoon.	В прошлое воскресенье мы с Мэри вместе ходили в библиотеку.	sunnuntaina	0	0
Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	В Париже я ела корейскую еду в латинском квартале.	pariisissa	0	0
Ukkosella veitset, kirveet ja peilit on laitettava piiloon. Niihin voi iskeä salama.	В грозу ножи, топоры, зеркала прячут – может ударить молния.	piiloon	0	0
Kala etsii syvää vettä.	Рыба ищет глубокую воду.	kala	0	0
Tomi haluaa perua häät.	Том хочет отменить свадьбу.	perua	0	0
Oletko koskaan kuullut tätä tarinaa?	Ты когда-нибудь слышал эту историю?	tarinaa	0	0
Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	Мой отец любит путешествовать на самолёте.	matkustaa	0	0
Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	washington	0	0
Minusta Japani on todella turvallinen maa.	Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	turvallinen	0	0
Toivon pääseväni eläkkeelle 60-vuotiaana.	Я надеюсь выйти на пенсию в 60 лет.	eläkkeelle	0	0
Olenko minä lihava?	Я толстая?	lihava	0	0
Älä riisu kenkiä.	Не снимай ботинки.	riisu	0	0
Haluan osoitteen.	Мне нужен адрес.	osoitteen	0	0
Minä yritän olla tarkka.	Я стараюсь быть аккуратной.	tarkka	0	0
Tomi ajatteli toisin.	Том думал по-другому.	ajatteli	0	0
Näen unia ranskaksi.	Мне снятся сны на французском.	unia	0	0
Kalliiden hajuvesien haju kutittaa nenää.	Запах дорогих духов щекочет нос.	haju	0	0
Hän sai hyvän idean.	Ей в голову пришла хорошая идея.	idean	0	0
Minun kehoni on minun asiani.	Моё тело — моё дело.	asiani	0	0
Laatikko ei ole tyhjä.	Ящик не пустой.	laatikko	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Чай и кофе помогают начать день.	auttavat	0	0
Minulle se oli ensimmäinen sen tyyppinen kokemus.	Для меня это был первый опыт подобного рода.	kokemus	0	0
Sota päättyi vuonna 1954.	Война закончилась в 1954 году.	päättyi	0	0
Trumanin suosio on kasvanut.	Популярность Трумэна возросла.	kasvanut	0	0
Hyväksyn tarjouksen.	Я принимаю предложение.	tarjouksen	0	0
Tomi on uskomattoman tyhmä.	Том невероятно глуп.	uskomattoman	0	0
Meidän täytyy valmistautua, ja kohdata vihollinen täysissä aseissa.	Мы должны подготовиться и встретить противника во всеоружии.	kohdata	0	0
Toisiaan täytyy kunnioittaa.	Нам надо уважать друг друга.	kunnioittaa	0	0
Teidän pitää olla ihan hiljaa ja astella varpaisillanne. Pikkuinen nukkuu.	Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	pikkuinen	0	0
Palataan hotelliin.	Вернёмся в гостиницу.	hotelliin	0	0
Diplomatia on koiran silittämistä siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.	Дипломатия состоит в том, чтобы гладить собаку до тех пор, пока намордник не будет готов.	saatu	0	0
Lentokoneemme lensi pilvien yläpuolella.	Наш самолёт летел над облаками.	yläpuolella	0	0
Ihmisellä on oltava tunne, että hän on jollekulle tarpeellinen.	Человек должен чувствовать, что он кому-то нужен.	jollekulle	0	0
Ostin kameran kolmellakymmenellä dollarilla.	Я купил фотоаппарат за тридцать долларов.	kameran	0	0
Vaikutat rehelliseltä mieheltä.	Похоже, ты честный человек.	mieheltä	0	0
Jos et myöhästy junasta, ehdit sinne ajoissa.	Если не опоздаешь на поезд, ты успеешь туда вовремя.	ehdit	0	0
Hän oli hyvällä tuulella.	Он был в хорошем настроении.	tuulella	0	0
On outoa, että hän on tänään niin hiljainen.	Странно, что он сегодня такой тихий.	hiljainen	0	0
Ensiksi sinun täytyy tehdä pääsykoe.	Сначала ты должен сдать вступительный экзамен.	ensiksi	0	0
Tomi on luokan pisin.	Том самый высокий в классе.	luokan	0	0
Päivä meni hukkaan.	День прошёл впустую.	hukkaan	0	0
Meidän pitää siivota tämä sotku.	Мы должны устранить этот беспорядок.	siivota	0	0
Suomi on hullun vaikea oppia.	Дико сложно изучать финский.	hullun	0	0
Joki virtaa metsän halki.	Река течёт через лес.	halki	0	0
Syömme pian.	Скоро будем есть.	syömme	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Чай и кофе помогают начать день.	kahvi	0	0
Tom on minun ystäväni monen vuoden takaa.	Том - мой друг много лет.	monen	0	0
Heittäkää aseenne maahan.	Бросьте своё оружие.	aseenne	0	0
Kaikilla yliopiston opiskelijoilla on pääsy yliopiston kirjastoon.	Все студенты Университета имеют доступ в университетскую библиотеку.	pääsy	0	0
Tomi käyttäytyy ikään kuin emme tuntisi toisiamme.	Том ведёт себя так, словно мы не знакомы.	ikään	0	0
Tomi selitti säännöt Marille yksityiskohtia myöten.	Том подробно объяснил Мэри правила.	yksityiskohtia	0	0
En sairasta koskaan.	Я никогда не болею.	sairasta	0	0
Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.	Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	tuleen	0	0
Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	päälleni	0	0
Ostin kellon.	Я купил часы.	kellon	0	0
Lentokoneemme lensi pilvien yläpuolella.	Наш самолёт летел над облаками.	lensi	0	0
Pelataan pesäpalloa.	Давайте в бейсбол поиграем.	pelataan	0	0
Saanko tietää, mikä sai sinut muuttamaan mielesi?	Могу я узнать, что заставило тебя передумать?	muuttamaan	0	0
Tom koittaa ennustaa tulevaisuuden.	Том пытается предсказать будущее.	koittaa	0	0
Hän lopetti tupakoimisen lääkärinsä neuvosta.	Он бросил курить по совету врача.	lopetti	0	0
Pellolla seisoo yksi matala puu.	На поле стоит одно невысокое дерево.	seisoo	0	0
Sairaalasta soitettiin.	Звонили из больницы.	sairaalasta	0	0
Ei pidä itkeä maahan kaatunutta maitoa.	Не плачь над пролитым молоком.	itkeä	0	0
Toivotaan niin.	Будем надеяться.	toivotaan	0	0
Hän heitti kiven järveen.	Он бросил камень в озеро.	kiven	0	0
Miten tyttärenne voi?	Как ваша дочь?	tyttärenne	0	0
Minun tietääkseni huhu ei ole totta.	Насколько я знаю, эти слухи неправда.	tietääkseni	0	0
Pellolla seisoo yksi matala puu.	На поле стоит одно невысокое дерево.	puu	0	0
Ei kannata ottaa kaikkea niin kirjaimellisesti.	Не стоит воспринимать всё так буквально.	kirjaimellisesti	0	0
Opettaja opettaa minua lukemaan.	Учитель учит меня грамоте.	lukemaan	0	0
Tomi oli todella suosittu.	Том был очень популярен.	suosittu	0	0
Menen työhön.	Я иду на работу.	työhön	0	0
Hän on kateellinen nainen.	Она ревнива.	kateellinen	0	0
Kiitän kutsusta.	Благодарю за приглашение.	kiitän	0	0
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	Был такой сильный дождь, что мы решили сходить к нему в другой раз.	päätimme	0	0
Jos mikään muu ei auta, käynnistä järjestelmä uudelleen.	Если всё остальное не поможет, перезагрузи систему.	käynnistä	0	0
Se on todella vaikeaa, mutta selviän kyllä.	Это очень сложно, но я справлюсь.	selviän	0	0
Tomi heitti pallon Marille.	Том бросил мяч Мэри.	pallon	0	0
Jos haluat rauhaa, valmistaudu sotaan.	Хочешь мира - готовься к войне.	sotaan	0	0
Onneksi sää oli hyvä ja me pystyimme syömään ulkona.	К счастью, погода была хорошая, и мы смогли поесть на улице.	sää	0	0
Menimme jo tästä. Taidamme kulkea ympyrää.	Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	taidamme	0	0
Hänellä on pitkät hiukset.	Её волосы длинные.	pitkät	0	0
Älä ole niin itsekäs.	Не будь таким эгоистом.	itsekäs	0	0
Hän kaivaa omaa hautaansa.	Она сама себе могилу копает.	kaivaa	0	0
Toivomme parasta.	Мы надеемся на лучшее.	toivomme	0	0
En halua, että kaikki ajattelevat minun olevan idiootti.	Я не хочу, чтобы все думали, что я идиот.	ajattelevat	0	0
Juon maitoa.	Я пью молоко.	juon	0	0
Hän lisäsi teehen hieman sokeria ja maitoa.	Он добавил в чай немного сахара и молока.	sokeria	0	0
Onneksi unelma ei toteutunut.	К счастью, мечта не сбылась.	unelma	0	0
Myönnän olevani väärässä.	Я признаю, что я не прав.	myönnän	0	0
Moottori ei käynnisty.	Двигатель не заводится.	moottori	0	0
Toivotimme toisillemme kauniita unia, ja menimme kaikki nukkumaan.	Пожелав друг другу сладких снов, мы все улеглись спать.	toisillemme	0	0
Tomi antaa yleensä hyviä neuvoja.	Том обычно даёт хорошие советы.	neuvoja	0	0
Sinuna kysyisin häneltä.	Я бы его спросил на твоем месте.	sinuna	0	0
Tomi pelkäsi teitä.	Том вас боялся.	pelkäsi	0	0
Tomi ja Mari asuvat yhdessä.	Том и Мэри живут вместе.	asuvat	0	0
Tuuheapartainen vanhus tuijotti meitä.	Старик с густой окладистой бородой пристально взглянул на нас.	vanhus	0	0
Tiedän joukkueen kapteenin.	Я знаю капитана команды.	kapteenin	0	0
Söin juuri sushia ja join oluen.	Я только что поел суши и выпил пива.	oluen	0	0
Ne on kaikki seonnut.	Они все сошли с ума.	seonnut	0	0
Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	У него есть смелость говорить то, что он считает правильным.	rohkeutta	0	0
Tomi tuli meille kylään.	Том пришёл в наш дом.	kylään	0	0
Tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.	От этого лекарства чувствуешь себя лучше.	paremmaksi	0	0
Kaipaan entistä asuntoani.	Я скучаю по своей старой квартире.	entistä	0	0
Toivon, että Tomi tulee ymmärtämään minua.	Надеюсь, Том меня поймёт.	ymmärtämään	0	0
Tomi uhkasi tehdä itsemurhan.	Том угрожал покончить с собой.	uhkasi	0	0
Se on sanaleikki, joka on mahdoton kääntää.	Это непереводимая игра слов.	mahdoton	0	0
Tomi ei ole taiteilija.	Том не художник.	taiteilija	0	0
Kala oli herkullista.	Рыба была вкусной.	herkullista	0	0
Onko sokeri myrkkyä?	Сахар - это яд?	myrkkyä	0	0
Tomi kutsuttiin juhliin.	Том был приглашён на вечеринку.	kutsuttiin	0	0
Hevoset syövät ruohoa.	Лошади едят траву.	ruohoa	0	0
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	Что бы ты сделал, если бы встретил человека с другой планеты?	toiselta	0	0
Dick joutui auto-onnettomuuteen.	У Дика произошла автомобильная авария.	dick	0	0
Minun autoni hajosi tielle.	Моя машина сломалась по дороге.	tielle	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	maamme	0	0
Syön usein kanaa.	Я часто ем курицу.	kanaa	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	kultainen	0	0
Se on suuri sairaala.	Это большая больница.	sairaala	0	0
Uskokaa itseenne.	Верьте в себя.	uskokaa	0	0
Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.	Финская историография едина во мнении о том, что период автономии был в целом благоприятным временем для развития финского общества.	vuodet	0	0
Ystäväni nauraa aina, kun hän kuulee minun puhuvan englantia.	Мой друг всегда смеётся, когда слышит, как я говорю по-английски.	puhuvan	0	0
Olette erinomainen kirjailija.	Вы замечательный писатель.	kirjailija	0	0
Hän ei ole vielä tullut. Pelkään, että hän on saattanut eksyä.	Она еще не пришла. Боюсь, она могла заблудиться.	saattanut	0	0
Tämä koira on koulutettu haistamaan huumeet.	Эта собака обучена чуять запахи.	huumeet	0	0
Minulla ei ole yhtä pitkä tukka kuin Tomilla.	У меня не такие длинные волосы, как у Тома.	tukka	0	0
Tiedän, että vihaat työtäsi.	Я знаю, что ты ненавидишь свою работу.	vihaat	0	0
Älä laita kaikkia munia samaan koriin.	Не клади все яйца в одну корзину.	munia	0	0
Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä.	Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	isäntä	0	0
Tottele opettajia.	Слушайся своих учителей.	tottele	0	0
Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.	По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	käytöstä	0	0
Vain kymmenessä vuodessa kaupungin väkiluku laski puoleen entisestä.	Всего за десять лет население города сократилось наполовину.	puoleen	0	0
Haluaisin lähteä Pariisiin opiskelemaan taidetta.	Я хотел бы поехать в Париж и изучать живопись.	taidetta	0	0
Oletteko koskaan käyneet Roomassa?	Вы когда-нибудь были в Риме?	käyneet	0	0
Tomi varasti veneen.	Том украл лодку.	veneen	0	0
Hän hukkasi autonsa avaimen.	Она потеряла свой ключ от автомобиля.	autonsa	0	0
Jos tämä olisi minun asuntoni, laittaisin täällä kaiken uusiksi.	Если бы это была моя квартира, я бы тут всё переделала.	uusiksi	0	0
Sinun piti noudattaa Marin neuvoa.	Ты должен был последовать совету Мэри.	neuvoa	0	0
Hän ei koskaan kertonut minulle nimeään.	Она так и не сказала мне, как её зовут.	nimeään	0	0
Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.	Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	sekunnissa	0	0
Tässä talossa on kuusi huonetta.	В этом доме 6 комнат.	huonetta	0	0
Nämä veitset pysyvät terävinä pitkään.	Эти ножи долго держат заточку.	pysyvät	0	0
Rakastatko yhä vaimoasi?	Ты всё ещё любишь свою жену?	rakastatko	0	0
Menen rannalle.	Я иду на пляж.	rannalle	0	0
Tomi on suurissa vaikeuksissa.	У Тома большие проблемы.	vaikeuksissa	0	0
Olen jo kurkkuani myöten täynnä tätä sateista säätä.	Я уже сыт по горло этой мокрой погодой.	myöten	0	0
Emme me niin tyhmiä ole.	Мы не настолько глупы.	tyhmiä	0	0
En ole vakooja.	Я не шпион.	vakooja	0	0
Ongelmana on, että aurinkoenergia on liian kallista.	Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	ongelmana	0	0
Kartta on seinällä.	Карта на стене.	kartta	0	0
Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.	vapauden	0	0
Miksei Tomi suostu kuuntelemaan?	Почему Том не хочет слушать?	kuuntelemaan	0	0
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	Я слышала, что в Германии пиво дешевле воды, это правда?	olut	0	0
Tomi on asiantuntija.	Том — эксперт.	asiantuntija	0	0
Haluatko kalaa?	Хочешь рыбу?	kalaa	0	0
Miten hän pystyi elämään sellaisessa köyhyydessä?	Как он мог жить в этой бедности?	pystyi	0	0
Vaikuttaa siltä, että Anna on kipeä.	Похоже, Анна болеет.	kipeä	0	0
Milloin teille sopisi soittaa?	Когда Вам удобно позвонить?	sopisi	0	0
Menen ulos kadulle.	Я выхожу на улицу.	kadulle	0	0
No, aiotteko tehdä sen?	Ну что, сделаете?	aiotteko	0	0
Alusta alkaen he eivät pitäneet minusta.	Они с самого начала меня невзлюбили.	alkaen	0	0
Pystyn hädin tuskin kävelemään.	Я едва могу идти.	kävelemään	0	0
Te olette minun ystäviäni.	Вы мои друзья.	ystäviäni	0	0
Venäläiset asuvat Venäjällä, ja saksalaiset Saksassa.	Русские живут в России, а немцы в Германии.	saksalaiset	0	0
Onko pankki kaukana?	Банк далеко отсюда?	pankki	0	0
Tämä maa on tunnettu nopeasta talouskasvustaan.	Эта страна известна своим быстрым экономическим ростом.	tunnettu	0	0
Tänä syksynä menen Pariisiin.	Этой осенью я еду в Париж.	pariisiin	0	0
Tomi teki Marille tarjouksen, josta hän ei voinut kieltäytyä.	Том сделал Мэри предложение, от которого она не смогла отказаться.	kieltäytyä	0	0
Älä laula.	Не пой.	laula	0	0
Tomi lainaa teille sateenvarjoaan.	Том одолжит вам свой зонтик.	lainaa	0	0
Pienen joen voi ylittää kahlaten.	Мелкую реку можно перейти вброд.	ylittää	0	0
Tomi on kolmesta veljeksestä vanhin.	Том - старший из трёх братьев.	kolmesta	0	0
Etkö tykkää tytöistä?	Тебе не нравятся девушки?	tytöistä	0	0
Olin hyvin rauhallinen lapsi.	Я была очень спокойным ребёнком.	rauhallinen	0	0
Olette erinomainen kirjailija.	Вы замечательный писатель.	erinomainen	0	0
Lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien.	Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	lukien	0	0
Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	Принимайте это лекарство раз в шесть часов.	välein	0	0
Me katsomme TV:tä joka päivä.	Мы каждый день смотрим телевизор.	katsomme	0	0
Kun synnyin, vanhemmillani oli jo seitsemän lasta.	Когда я родился, у моих родителей уже было семеро детей.	synnyin	0	0
Selvästikin erehdytte.	Ясно, что вы ошиблись.	selvästikin	0	0
Hän sanoi olevansa kipeänä, mutta se oli valetta.	Он сказал, что заболел, и это была ложь.	valetta	0	0
Olen kaksi vuotta häntä nuorempi.	Я на два года его младше.	nuorempi	0	0
Ilmeisesti Tomi on pettänyt vaimoaan.	Похоже, Том своей жене изменял.	pettänyt	0	0
Maista vähäsen.	Попробуй немножко.	maista	0	0
Hyökkää!	Фас!	hyökkää	0	0
Maa on noin kuusi kertaa suurempi kuin Kuu.	Земля примерно в 6 раз больше Луны.	kuu	0	0
En voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa.	Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	ravintolassa	0	0
Miten hän tänne päätyi?	Как он сюда попал?	päätyi	0	0
Jalkasi ovat likaiset.	У тебя ноги грязные.	jalkasi	0	0
Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.	Она выглядит красивой и здоровой.	kauniilta	0	0
On epätavallisen lämmintä.	Необычно тепло.	lämmintä	0	0
Tämä sana on kirjoitettu väärin.	Это слово написано неправильно.	kirjoitettu	0	0
Joukko rakennuksia Kižin saarella kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon.	Архитектурный ансамбль острова Кижи включён в список всемирного наследия ЮНЕСКО.	saarella	0	0
Olin lomalla.	Я была на отдыхе.	lomalla	0	0
Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	Всегда, когда я нахожу что-либо, что мне нравится, это слишком дорого.	kallista	0	0
Lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien.	Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	lippu	0	0
Se, joka tekee vain sitä, mitä jo osaa, pysyy sellaisena kuin jo on.	Тот, кто делает лишь то, что уже умеет, остается лишь тем, кто он уже есть.	sellaisena	0	0
Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	kokoa	0	0
Tomi antoi Marille palan suklaata.	Том дал Мэри кусочек шоколада.	palan	0	0
Olimme hädin tuskin aloittaneet.	Мы едва начали.	hädin	0	0
Sä tykkäät sateesta, eikö niin?	Ты ведь любишь дождь?	tykkäät	0	0
Minulla ei ole kotia.	Я бездомный.	kotia	0	0
Tom käveli hitaasti.	Том шагал медленно.	käveli	0	0
Otimme taksin, jotta emme olisi myöhästyneet.	Мы взяли такси, чтобы не опоздать.	otimme	0	0
Onko leipää?	Хлеб есть?	leipää	0	0
Haluaisitko lähteä juomaan?	Хотел бы ты пойти выпить?	juomaan	0	0
Voinko nyt mennä huoneeseeni?	Могу я сейчас пойти в свою комнату?	huoneeseeni	0	0
Oletteko koskaan maistaneet spagetinmakuista jäätelöä?	А вы когда-нибудь пробовали мороженое со вкусом спагетти?	jäätelöä	0	0
Ivan avasi silmänsä. Huoneessa seisoi ventovieras mies.	Йыван открыл глаза - в комнате стоял совершенно незнакомый человек.	silmänsä	0	0
Mitä tarkalleen ottaen yritätte sanoa?	Что именно вы пытаетесь сказать?	yritätte	0	0
Miksi haluat minun lähtevän?	Почему ты хочешь, чтобы я ушла?	lähtevän	0	0
Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	Мой коллега — волк в овечьей шкуре.	susi	0	0
Tomi itki koko aamun.	Том проплакал всё утро.	aamun	0	0
Olen nälkäinen, koska en ole syönyt lounasta.	Я голоден, потому что не обедал.	lounasta	0	0
Katso sängyn alle.	Посмотри под кроватью.	sängyn	0	0
Täällä on hyvin vaarallista kulkea öisin.	Здесь очень опасно ходить ночью.	kulkea	0	0
Tomi ei voinut sietää äitiään.	Том терпеть не мог свою мать.	sietää	0	0
Hän ei halunnut jatkaa keskustelua.	Продолжать этот разговор ему не хотелось.	keskustelua	0	0
Ostin kameran kolmellakymmenellä dollarilla.	Я купил фотоаппарат за тридцать долларов.	dollarilla	0	0
Kuinka monta kirjainta venäjän aakkosissa on?	Сколько букв в русском алфавите?	venäjän	0	0
Käyttäydythän sitten niin kuin englantilainen herrasmies.	Пожалуйста, веди себя как английский джентльмен.	herrasmies	0	0
Tomi antoi pullon Marille.	Том подал Мэри бутылку.	pullon	0	0
Suosittelen tätä kirjaa.	Я рекомендую эту книгу.	suosittelen	0	0
Karhu on pyhä eläin.	Медведь - святое животное.	karhu	0	0
Täällä teitä odottaa vain kurja, kunniaton kuolema.	Здесь вас ждёт лишь бесславная гибель.	kurja	0	0
Vihaan koiria.	Я ненавижу собак.	koiria	0	0
Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.	По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	syistä	0	0
Siirretään sohvaa.	Давай передвинем диван.	siirretään	0	0
Ajattelin perhettäni.	Я думал о своей семье.	perhettäni	0	0
Tomi avasi suunsa.	Том открыл рот.	avasi	0	0
Oletko taas alkanut harrastaa säännöllisesti liikuntaa?	Ты опять стал регулярно заниматься спортом?	harrastaa	0	0
Tomi ei halunnut tulla sinuiksi köyhyyden kanssa, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	tapoja	0	0
Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	Мистер Уайт сделал несколько комментариев к моей речи.	white	0	0
Venäläiset asuvat Venäjällä, ja saksalaiset Saksassa.	Русские живут в России, а немцы в Германии.	venäläiset	0	0
Hän tapasi vaimonsa netissä.	Он встретил свою жену в интернете.	netissä	0	0
Pärjäämme ilman sinua.	Мы можем обходиться без тебя.	pärjäämme	0	0
Otin taksin lentokentälle.	Я взял такси до аэропорта.	lentokentälle	0	0
Onko se jostain kirjasta?	Это из какой-то книги?	kirjasta	0	0
Mä tanssin.	Я танцую.	tanssin	0	0
On vaikea rentoutua, kun päätä särkee.	Трудно расслабиться, когда болит голова.	rentoutua	0	0
Oletko sinä malli?	Ты модель?	malli	0	0
Älkää ampuko!	Не стреляйте.	ampuko	0	0
Tomi on kihloissa tyttäreni kanssa.	Том помолвлен с моей дочерью.	kihloissa	0	0
Sairaalasta soitettiin.	Звонили из больницы.	soitettiin	0	0
Tomi unohti pestä kätensä.	Том забыл помыть руки.	pestä	0	0
Minä juoksen säännöllisesti puistossa.	Я регулярно бегаю в парке.	puistossa	0	0
Jumala loi ihmiskunnan.	Бог создал человечество.	ihmiskunnan	0	0
Kaikki, mikä lentää, myös putoaa. Ennemmin tai myöhemmin.	Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	putoaa	0	0
Mitä on kirjoituspöydän laatikossa?	Что в ящике стола?	laatikossa	0	0
Voin kertoa, mistä löydätte Tomin.	Я могу сказать вам, где найти Тома.	löydätte	0	0
Milloin sinä ostit tuon hatun?	Когда ты купил эту шляпу?	ostit	0	0
Haluan, että voitat.	Я хочу, чтобы ты победил.	voitat	0	0
Syvässä joessa on vaarallista uida.	В глубокой реке опасно купаться.	uida	0	0
Kävelen töihin.	Я хожу на работу пешком.	kävelen	0	0
Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	В данный момент я нахожусь в деликатной ситуации.	tilassa	0	0
Kiirehdi, tai myöhästyt junasta.	Поспеши, иначе опоздаешь на поезд.	kiirehdi	0	0
Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	hymyile	0	0
Mari on viehättävä.	Мэри привлекательная.	viehättävä	0	0
Saisinko lasin maitoa?	Можно стакан молока?	lasin	0	0
Valmistaudu pahimpaan.	Готовься в худшему.	valmistaudu	0	0
Tomi on paljon vahvempi kuin Mari.	Том намного сильнее Мэри.	vahvempi	0	0
Tomi unohti pestä kätensä.	Том забыл помыть руки.	unohti	0	0
Tomi halusi puhua asianajajan kanssa.	Том хотел поговорить с адвокатом.	asianajajan	0	0
Joudutko vaikeuksiin tämän takia?	У тебя не будут из-за этого проблемы?	vaikeuksiin	0	0
Tomi teki itsemurhan.	Том покончил жизнь самоубийством.	itsemurhan	0	0
Tomi kasvoi orpokodissa.	Том вырос в детском доме.	kasvoi	0	0
Ettehän laita sitä pöydälle.	Пожалуйста, не кладите это на стол.	pöydälle	0	0
Mä oon Tomin serkku.	Я двоюродная сестра Тома.	serkku	0	0
Tomi yritti karata.	Том попытался убежать.	karata	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	Поезд останавливается на каждой станции.	asemalla	0	0
Taloni sijaitsee kylän laitamilla.	Мой дом находится на краю деревни.	kylän	0	0
Me olemme rikkaita.	Мы богаты.	rikkaita	0	0
Se on vaikeaa, mutta kaikki ongelmat voi ratkaista.	Это сложно, но все проблемы можно решить.	ongelmat	0	0
Setäni asui monta vuotta ulkomailla.	Мой дядя много лет жил за границей.	setäni	0	0
Rakennus on tulessa.	Здание охвачено огнём.	tulessa	0	0
Taloni sijaitsee kylän laitamilla.	Мой дом находится на краю деревни.	taloni	0	0
Menetkö elokuviin?	Ты идёшь в кино?	elokuviin	0	0
Kylässä liikkui erilaisia huhuja.	Разные слухи ходили в деревне.	kylässä	0	0
Mitä aiot tehdä ensimmäisellä palkallasi?	Что ты собираешься делать со своей первой зарплатой?	ensimmäisellä	0	0
Eilen kävelin hänen kotinsa ohi.	Вчера я проходил мимо её дома.	kävelin	0	0
Haluan tilata jotain lihaa, mieluiten lammasta.	Я хочу заказать что-нибудь из мяса, лучше из баранины.	tilata	0	0
Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.	Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.	entisen	0	0
Neuvostoliiton kansa arvostaa suuresti urotekoasi.	Советский народ высоко ценит ваш подвиг.	arvostaa	0	0
Olet ammattilainen.	Ты эксперт.	ammattilainen	0	0
Kerroin hänelle, että en voi tulla hänen kanssaan matkalle.	Я уже сказал ей, что не смогу сопровождать её в поездке.	matkalle	0	0
Onko nahuatl vaikea kieli?	Науатль — сложный язык?	kieli	0	0
Mä rakastan näitä tyyppejä.	Я люблю этих парней.	tyyppejä	0	0
Ovatko nämä hevoset sinun?	Эти лошади твои?	hevoset	0	0
Kuka rikkoi tuolin?	Кто стул сломал?	rikkoi	0	0
Säilytä kuitti kaiken varalta.	Сохрани кассовый чек на всякий случай.	kuitti	0	0
Koskaan ei voi tietää mikä on tuleva.	Никогда нельзя предсказать будущее.	tuleva	0	0
Törmäsin bussissa Tomiin.	В автобусе я столкнулся с Томом.	törmäsin	0	0
Teidän täytyy auttaa minua! Näen joka yö saman kauhean unen.	Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.	kauhean	0	0
Voisitko antaa meille neuvon?	Можешь дать нам совет?	neuvon	0	0
Jumalaan uskominen tai uskomattomuus on jokaisen henkilökohtainen asia.	Верить или не верить в бога - личное дело каждого человека.	henkilökohtainen	0	0
Minusta tuntuu, että Tomi huijaa meitä.	Мне кажется, Том нас обманывает.	huijaa	0	0
Jos on tätä opaskirjaa uskominen, on se paras ravintola täällä.	Если верить этому путеводителю, это самый лучший ресторан здесь.	ravintola	0	0
Tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.	От этого лекарства чувствуешь себя лучше.	lääke	0	0
Ruotsalaiset viikonpäivien nimitykset liittyvät skandinaavisiin jumaliin.	Шведские названия дней недели связаны с именами скандинавских богов.	liittyvät	0	0
Kuinka hän reagoi uutisiin?	Как она отреагировала на новость?	reagoi	0	0
Hän sai uuden työpaikan.	Он получил новую работу.	työpaikan	0	0
Hän tietää, missä asumme.	Он знает, где мы живем.	asumme	0	0
Nukuin pommiin eilen.	Я вчера проспал.	nukuin	0	0
Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	Я принимаю то, чего не могу изменить, и меняю то, чего не могу принять.	hyväksyn	0	0
Mä veikkaan, et sä tuut pitämään Tomista.	Думаю, Том тебе понравится.	veikkaan	0	0
Olisinpa ollut siellä sinun kanssasi.	Хотел бы я быть там с тобой.	olisinpa	0	0
Tomi, Mari, Joni ja Alisa ovat ystäviä. He ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.	Том, Мэри, Джон и Элис — друзья. Они знают друг друга с детства.	tunteneet	0	0
Ivan avasi silmänsä. Huoneessa seisoi ventovieras mies.	Йыван открыл глаза - в комнате стоял совершенно незнакомый человек.	seisoi	0	0
Minä juoksin niin kovaa kuin pystyin.	Я бежала изо всех сил.	pystyin	0	0
Hän haluaa oppia uimaan.	Он хочет научиться плавать.	uimaan	0	0
Haluan mennä suihkuun.	Я хочу принять душ.	suihkuun	0	0
Aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita, mutta ennen kuin tiesinkään, olin koukussa niiden kääntämiseen.	Сперва я только смотрел на французские предложения, но не успел я опомниться, как увлёкся их переводом.	katselin	0	0
En katso sellaisia elokuvia.	Я не смотрю такие фильмы.	elokuvia	0	0
Luvata maat ja taivaat.	Обещать золотые горы.	luvata	0	0
Lauseen loppuun täytyy panna piste.	В конце предложения нужно ставить точку.	piste	0	0
Olet julma.	Ты жестокая.	julma	0	0
Vihaan Tomin vanhempia.	Ненавижу родителей Тома.	vanhempia	0	0
Lopulta hän sai hyvän ajatuksen.	Наконец к ней пришла хорошая мысль.	ajatuksen	0	0
Otimme taksin, jotta emme olisi myöhästyneet.	Мы взяли такси, чтобы не опоздать.	taksin	0	0
Muutat mieltäsi.	Ты передумаешь.	muutat	0	0
Älkää riisuko kenkiä.	Не снимайте ботинки.	kenkiä	0	0
Parempi kun ette kerro kellekään.	Вы лучше никому не говорите.	kellekään	0	0
Jos kerron äidilleni, hän huolestuu, joten en aio kertoa hänelle.	Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.	äidilleni	0	0
Miesten vessa on toisessa kerroksessa.	Мужской туалет на втором этаже.	kerroksessa	0	0
Minun puhelimeni kamera on todella huono.	Камера в моём телефоне очень плохая.	puhelimeni	0	0
Tomi viettää suurimman osan ajasta kirjastossa.	Том большую часть своего времени проводит в библиотеке.	ajasta	0	0
Onko sinulla aikaa tiistaina?	У тебя есть время во вторник?	tiistaina	0	0
Tomi ei pelkää raskasta työtä.	Том не боится тяжёлой работы.	raskasta	0	0
Minne tarkalleen ottaen laitoit sen?	Куда именно ты её поставил?	laitoit	0	0
Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	riskiä	0	0
Tuo mekko sopii sinulle erittäin hyvin.	То платье тебе очень идет.	mekko	0	0
Lupaatko?	Обещаешь?	lupaatko	0	0
Ota lääkkeet.	Прими лекарства.	lääkkeet	0	0
Olen Rooman kansalainen.	Я римский гражданин.	rooman	0	0
Eläköön lehdistönvapaus!	Да здравствует свобода печати!	eläköön	0	0
Piirrän vuosi vuodelta paremmin.	Я рисую все лучше с каждым годом.	vuodelta	0	0
Asema on lähellä hotellia.	Остановка - рядом с гостиницей.	asema	0	0
Olemme iloisia, että olet kanssamme.	Мы рады, что ты с нами.	iloisia	0	0
Onpas jo myöhä!	Ой, как поздно!	onpas	0	0
Meidän täytyy valmistautua, ja kohdata vihollinen täysissä aseissa.	Мы должны подготовиться и встретить противника во всеоружии.	valmistautua	0	0
Isä, minä matkustin unessa Moskovaan.	Папа, я сегодня во сне ездил в Москву.	unessa	0	0
Etsitkö jotakin?	Ты что-то ищешь?	etsitkö	0	0
Kissa nukkuu sohvalla.	Кошка спит на диване.	sohvalla	0	0
Pärjäätkö yksin?	Одна справишься?	pärjäätkö	0	0
En voi uskoa, että on jo kesä.	Не верится, что уже лето.	kesä	0	0
Salama iski torniin.	Молния ударила в башню.	salama	0	0
Mari elää niiden rahojen varassa, mitä hänen tyttärensä lähettää.	Мэри живёт на деньги, которые ей посылает дочь.	rahojen	0	0
Kutsuin Tomin apuun.	Я позвал Тома на помощь.	apuun	0	0
Tomi ampui minua jalkaan.	Том выстрелил мне в ногу.	jalkaan	0	0
Hän kirjoittaa kauniisti.	Она красиво пишет.	kauniisti	0	0
Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	noussut	0	0
Jos menee syvälle metsään, voi tavata oravan, jäniksen, kärpän, ahman...	Если зайти в глубь леса, то можно встретить белку, зайца, горностая, лису, росомаху.	syvälle	0	0
Tomi teki sen kolmesti.	Том сделал это три раза.	kolmesti	0	0
Kylässä liikkui erilaisia huhuja.	Разные слухи ходили в деревне.	huhuja	0	0
Suojelen Tomia.	Я защищу Тома.	suojelen	0	0
Molemmat joukkueet ovat vahvoja.	Обе команды сильные.	vahvoja	0	0
Maalla lapset totutetaan työntekoon pienestä pitäen.	Деревенских детей приучают к труду с малых лет.	pienestä	0	0
En halunnut mennä pidemmälle.	Я не хотел идти дальше.	pidemmälle	0	0
Hän haluaa tietää, kuka lähetti kukat.	Он хочет знать, кто отправил цветы.	kukat	0	0
Uudessa salissa on hyvä akustiikka.	В новом зале хорошая акустика.	uudessa	0	0
Tiedän tunteen.	Мне знакомо это чувство.	tunteen	0	0
Hän on Suomen pääministeri.	Он премьер-министр Финляндии.	pääministeri	0	0
Milloin bussi lentokentälle lähtee?	Во сколько отправляется автобус до аэропорта?	bussi	0	0
Söin juuri sushia ja join oluen.	Я только что поел суши и выпил пива.	join	0	0
Mitä te ymmärrätte?	Что вы понимаете?	ymmärrätte	0	0
He vaikuttavat todella kiireisiltä.	Они выглядят очень занятыми.	vaikuttavat	0	0
Tomi haki turvapaikkaa.	Том обратился с просьбой о предоставлении убежища.	haki	0	0
Ihmisen kohtalo voi äkisti muuttua minä hetkenä hyvänsä.	Судьба человека может круто измениться за какой-то час.	hetkenä	0	0
Eilen tapasimme sattumalta opettajamme kadulla.	Мы вчера на улице случайно встретили нашего преподавателя.	sattumalta	0	0
Tiesin, että pitäisit Tomista.	Я знал, что Том тебе понравится.	pitäisit	0	0
Meillä ei ollut vettä, joten sulatimme lunta.	Воды у нас не было, поэтому мы топили снег.	lunta	0	0
Kunnioita vanhempiasi.	Ты должен уважать своих родителей.	kunnioita	0	0
Menisin mieluummin uimaan.	Я бы предпочел пойти поплавать.	menisin	0	0
Löydämme itsemme sivilisaatiomme iltahämärästä.	Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.	itsemme	0	0
Heräsin ja näin varkaan huoneessani.	Я проснулся и обнаружил в комнате вора.	huoneessani	0	0
Valtio pyrkii piilotella katastrofin laajuutta.	Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	valtio	0	0
Kuka on opettanut sinua laittamaan niin hyvää ruokaa?	Кто научил тебя так вкусно готовить?	opettanut	0	0
Minun täytyy järjestää ajatukseni.	Мне нужно привести голову в порядок.	ajatukseni	0	0
Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.	Еда была ужасная, но я не жаловался.	hirveää	0	0
En voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa.	Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	sallia	0	0
Vietin kolme kuukautta Australiassa.	Я провёл в Австралии три месяца.	vietin	0	0
Pelaan tennistä yhden tunnin päivässä.	Я играю в теннис один час в день.	pelaan	0	0
Vapaus ei ole sitä, että tekee, mitä haluaa, vaan sitä, että ei tee sitä, mitä ei halua.	Свобода не в том, чтобы делать то, что хочешь, а в том, чтобы не делать того, чего не хочешь.	vapaus	0	0
Kiplingin kirjat opettavat ihmisiä rakastamaan eläimiä.	Книги Киплинга учат людей любить животных.	kirjat	0	0
Varastin tämän Tomilta.	Я украл это у Тома.	varastin	0	0
Tomi pyysi Maria ostamaan hänelle lipun.	Том попросил Мэри, чтобы она купила ему билет.	lipun	0	0
Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	muilla	0	0
Montako kelloa teillä on kotona?	Сколько у вас в доме часов?	kelloa	0	0
Minä käyn elokuvateatterissa keskimäärin kaksi kertaa kuukaudessa.	В среднем я хожу в кино дважды в месяц.	kuukaudessa	0	0
Tomi antoi Marille palan suklaata.	Том дал Мэри кусочек шоколада.	suklaata	0	0
Tom on hyvä naapuri.	Том - хороший сосед.	naapuri	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	raja	0	0
On vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.	Переходить через тот старый мост опасно.	sillan	0	0
Pidättekö taitoluistelusta?	Вы любите фигурное катание?	pidättekö	0	0
Joki laskee mereen.	Река впадает в море.	mereen	0	0
Kiitos, että odotit.	Спасибо, что подождал.	odotit	0	0
Pesin ikkunat.	Я вымыла окна.	ikkunat	0	0
Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	edessäni	0	0
Tunnistin hänen kasvonsa.	Я узнал его лицо.	kasvonsa	0	0
Ansaitsen ylennyksen.	Я заслуживаю повышения.	ansaitsen	0	0
Taivaalla on enemmän tähtiä kuin maapallon rannoilla on hiekanjyviä.	Звёзд в небе больше, чем песчинок на Земле.	tähtiä	0	0
Tunnetko joukkueen kapteenin?	Ты знаешь капитана этой команды?	joukkueen	0	0
Olemmeko eksyksissä?	Мы заблудились?	eksyksissä	0	0
Kiplingin kirjat opettavat ihmisiä rakastamaan eläimiä.	Книги Киплинга учат людей любить животных.	rakastamaan	0	0
On vaikea rentoutua, kun päätä särkee.	Трудно расслабиться, когда болит голова.	särkee	0	0
Kuunteletko usein äänikirjoja?	Ты часто слушаешь аудиокниги?	kuunteletko	0	0
Täytyykö minun odottaa kauan?	Мне долго ждать?	täytyykö	0	0
Tomi oli epäilemättä todella taitava työssään.	Том без сомнения был мастером своего дела.	epäilemättä	0	0
Tomin tuima ilme pehmentyi.	Суровое выражение лица Тома смягчилось.	ilme	0	0
Kun suljen silmäni, kuvittelen olevani lintu ja osaavani lentää.	Когда я закрываю глаза, представляю, что я птица и могу летать.	suljen	0	0
Ivan vetäisi silmänräpäyksessä saappaastaan veitsen.	Йыван вмиг выхватил из-за голенища кинжал.	veitsen	0	0
Tomi pilkkoo puita.	Том рубит дрова.	puita	0	0
Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	С большой бородой приходит большая ответственность.	vastuu	0	0
Tulipalon sattuessa painakaa tätä nappia!	Нажмите эту кнопку при возникновении пожара!	nappia	0	0
Minkälainen sää siellä on?	Какая там погода?	minkälainen	0	0
Nicole puhuu japania todella hyvin.	Николь очень хорошо говорит по-японски.	nicole	0	0
Ilman häntä elämäni on tyhjää.	Без него моя жизнь пуста.	tyhjää	0	0
Jos emme voi luottaa toisiimme, keneen voimme luottaa?	Если мы не можем доверять друг другу, тогда кому доверять?	toisiimme	0	0
Opetelkaa tämä lause ulkoa.	Выучите это предложение наизусть.	ulkoa	0	0
Opiskelen englantia, sillä aion lähteä Amerikkaan.	Учу английский, потому что собираюсь поехать в Америку.	amerikkaan	0	0
Tomi pelkää putoavia lehtiä.	Том боится падающих листьев.	lehtiä	0	0
Minun autoni hajosi tielle.	Моя машина сломалась по дороге.	hajosi	0	0
En muista nimeäsi.	Я не могу вспомнить Ваше имя.	nimeäsi	0	0
Hän pelaa joka viikonloppu golfia.	Каждые выходные она играет в гольф.	viikonloppu	0	0
Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	Цирк уехал, а клоуны остались.	jäivät	0	0
Tiedän, että vihaat työtäsi.	Я знаю, что ты ненавидишь свою работу.	työtäsi	0	0
Me pidimme toisistamme.	Мы нравились друг другу.	pidimme	0	0
"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	toivot	0	0
Lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien.	Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	voimassa	0	0
Äidillä on ankara luonne.	У мамы жёсткий характер.	ankara	0	0
Kauan aikaa sitten tässä oli silta.	Долгое время назад здесь был мост.	silta	0	0
Loppujen lopuksi hän palasi Englantiin.	В конце концов он вернулся в Англию.	loppujen	0	0
Siinäkö kaikki, mitä voit minulle ehdottaa?	Это всё, что ты можешь мне предложить?	ehdottaa	0	0
Kylien välinen etäisyys on noin kolme kilometriä.	Расстояние между деревнями – около трёх километров.	välinen	0	0
Kristuksen uskotaan tehneen monia ihmeitä.	Считается, что Христос совершил много чудес.	kristuksen	0	0
Onko Tommi allerginen millekään?	Есть ли у Тома аллергия на что-нибудь?	allerginen	0	0
Katsotko jalkapalloa?	Ты смотришь футбол?	jalkapalloa	0	0
Sinun piti noudattaa Marin neuvoa.	Ты должен был последовать совету Мэри.	noudattaa	0	0
Valitettavasti raakalaismainen keskustelutyyli on tullut tavaksi televisiossa.	К сожалению, базарный стиль ведения дискуссии на телевидении стал нормой.	televisiossa	0	0
Kristuksen uskotaan tehneen monia ihmeitä.	Считается, что Христос совершил много чудес.	tehneen	0	0
Tomi oksensi, koska hän joi liikaa.	Тома вырвало, потому что он слишком много выпил.	joi	0	0
Ehkä minä luovutan pian ja menen sen sijaan ottamaan päiväunet.	Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	luovutan	0	0
Hän oli onnekas läpäistessään kokeen.	Он успешно сдал экзамен.	kokeen	0	0
Prostituutio on laillista Saksassa.	Проституция в Германии легальна.	laillista	0	0
Saksa on Euroopan talousveturi.	Германия — это локомотив европейской экономики.	euroopan	0	0
Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	tutkijat	0	0
Pehmolelu oli pöydällä.	Плюшевая игрушка на столе.	pöydällä	0	0
Fionalta tuli kirjeitä yhä harvemmin ja harvemmin.	Письма от Фионы приходили всё реже и реже.	kirjeitä	0	0
Olet täysin hyödytön.	Ты совершенно бесполезен.	hyödytön	0	0
Tomin koira puri Maria.	Собака Тома укусила Мэри.	puri	0	0
Meidän kielemme on kaunis, rikas, taianomaisine voimineen sielun valloittava.	Наш язык красивый, богатый, волшебной силой своей покоряющий душу.	sielun	0	0
Mitä laajempi sanavarastosi on, sitä enemmän sinulla on keinoja ilmaista ajatuksiasi.	Чем больше ваш словарный запас, тем больше у вас средств для выражения ваших мыслей.	keinoja	0	0
Unohdan aina ihmisten nimet.	Я всегда забываю имена людей.	unohdan	0	0
Onko yliopiston kirjasto nyt auki?	Университетская библиотека сейчас открыта?	yliopiston	0	0
Tomi kääntyi muslimiksi.	Том принял ислам.	kääntyi	0	0
Tomi on kolmesta veljeksestä vanhin.	Том - старший из трёх братьев.	vanhin	0	0
Näin sen omin silmin.	Я это видел собственными глазами.	silmin	0	0
Tomi heitti Maria kivellä, mutta ei osunut.	Том бросил в Мэри камень, но не попал.	osunut	0	0
Lämpötila putosi.	Температура снизилась.	lämpötila	0	0
Miksi löit Tomia?	Зачем ты ударил Тома?	löit	0	0
Tomi leipoi keksejä.	Том испёк печенье.	keksejä	0	0
Tomi pyysi Maria tekemään päivällistä.	Том попросил Мэри приготовить ужин.	päivällistä	0	0
Antakaa heille numeroni.	Дайте им мой номер.	numeroni	0	0
Minä olen syömässä omenaa.	Я ем яблоко.	syömässä	0	0
Tiedätkö miten tämä laatikko avataan?	Ты знаешь, как открывается эта коробка?	avataan	0	0
Hän teki rikoksen.	Она совершила преступление.	rikoksen	0	0
Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	В квартире Тома три спальни.	asunnossa	0	0
Aseman edessä on suihkulähde.	Перед вокзалом есть фонтан.	aseman	0	0
Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.	Когда Чак Норрис режет лук, лук плачет.	itkee	0	0
Tomi halasi isäänsä.	Том обнял своего отца.	isäänsä	0	0
Tomi heräsi ensimmäisenä.	Том проснулся первым.	heräsi	0	0
Pitele sitä molemmin käsin.	Удерживай его двумя руками.	pitele	0	0
Tomi ja Mari juttelivat keskenään koko yön.	Том и Мэри проговорили друг с другом всю ночь.	keskenään	0	0
Tomi on masentunut ja yksinäinen.	Том подавлен и одинок.	masentunut	0	0
En ole kärsivällinen.	Я не терпеливый.	kärsivällinen	0	0
Minä juoksin niin kovaa kuin pystyin.	Я бежала изо всех сил.	juoksin	0	0
Odotatko minuutin?	Подождёшь минутку?	odotatko	0	0
Meillä on kolmas tunti ranskaa.	Это у нас третий по счету урок французского.	ranskaa	0	0
Tomi tekisi mitä tahansa hyväksesi.	Том бы что угодно для тебя сделал.	hyväksesi	0	0
He puhuivat ranskaa.	Они говорили по-французски.	puhuivat	0	0
Maalla lapset totutetaan työntekoon pienestä pitäen.	Деревенских детей приучают к труду с малых лет.	maalla	0	0
Juot teetä.	Ты пьёшь чай.	juot	0	0
Joki virtaa metsän halki.	Река течёт через лес.	metsän	0	0
Nämä kukat kasvavat lämpimissä maissa.	Эти цветы растут в теплых странах.	maissa	0	0
Lentokone myöhästyi huonon sään vuoksi.	Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	lentokone	0	0
En ymmärtänyt yhtäkään sanaa.	Я не понял ни одного слова.	yhtäkään	0	0
Venäläinen sotalaiva, painu vittuun!	Русский военный корабль, иди нахуй.	venäläinen	0	0
Ararat on Armenian symboli, mutta se sijaitsee Turkin valtion alueella.	Гора Арарат является символом Армении, но находится на территории Турции.	symboli	0	0
Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.	Рабство было отменено в большинстве частей света.	paikoissa	0	0
Miksei Tomi suostu vastaamaan?	Почему Том не хочет отвечать?	vastaamaan	0	0
Tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa.	Я знаю истинную причину его отсутствия.	todellisen	0	0
Missä on vessa?	Где туалет?	vessa	0	0
Emme yksinkertaisesti tiedä, mitä se on.	Мы просто не знаем, что это.	yksinkertaisesti	0	0
Ja nyt avatkaa oppikirjan sivu 10.	А теперь откройте учебник на странице 10.	sivu	0	0
Katsotaanpa saammeko portin auki.	Посмотрим, сможем ли мы открыть ворота.	portin	0	0
Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	Многие считают, что итальянский - самый красивый язык в мире.	kaunein	0	0
Minne muutit?	Куда ты переехал?	muutit	0	0
Jumalaan uskominen tai uskomattomuus on jokaisen henkilökohtainen asia.	Верить или не верить в бога - личное дело каждого человека.	jumalaan	0	0
Kaada tuo kuollut puu, muutoin se kaatuu talosi päälle.	Повали это мёртвое дерево, иначе оно упадёт на твой дом.	kaatuu	0	0
Tomilla ja Marilla on molemmilla tumma tukka.	И у Тома, и у Мэри тёмные волосы.	molemmilla	0	0
Voisitteko allekirjoittaa tähän?	Можете подписать здесь?	allekirjoittaa	0	0
Toista perässäni.	Повторяйте за мной.	perässäni	0	0
Ranskassa tunnen olevani melkein niin kuin kotonani.	Во Франции я чувствую себя почти как дома.	ranskassa	0	0
Hän työskentelee pankissa.	Он работает в банке.	pankissa	0	0
Olen lähdössä kauppaan. Ostanko sinulle jotain?	Я собираюсь в магазин. Тебе что-нибудь купить?	kauppaan	0	0
Muistan sen kuin eilisen.	Я помню это как сегодня.	eilisen	0	0
Minulla on tänään syntymäpäivä.	У меня сегодня день рождения.	syntymäpäivä	0	0
Ongelma on monimutkainen.	Проблема комплексная.	monimutkainen	0	0
Alusta alkaen he eivät pitäneet minusta.	Они с самого начала меня невзлюбили.	pitäneet	0	0
Kissani juoksee ympäri asuntoa.	Мой кот бегает по квартире.	juoksee	0	0
Kyllästyin istumaan neljän seinän sisällä.	Мне надоело сидеть в четырёх стенах.	seinän	0	0
Kuulin, että olet hyvä tenniksen pelaaja.	Я слышал, ты хороший игрок в теннис.	pelaaja	0	0
Kristuksen uskotaan tehneen monia ihmeitä.	Считается, что Христос совершил много чудес.	ihmeitä	0	0
Tunnenko hänet?	Я его знаю?	tunnenko	0	0
Lentäjä laskeutui täydellisesti.	Пилот совершил идеальную посадку.	lentäjä	0	0
Lapset ovat meidän työvuoromme, meidän tulevaisuutemme, jatkoa kansamme elämälle.	Дети - наша смена, наше будущее, продолжение жизни народа.	jatkoa	0	0
Tomi käy joka päivä kotona lounaalla.	Том каждый день приходит домой обедать.	lounaalla	0	0
Olen siellä puoli kolmelta.	Я буду там в половине третьего.	kolmelta	0	0
Nyt lopetat!	Прекрати сейчас же!	lopetat	0	0
Meitä pelotti niin paljon.	Нам было так страшно.	pelotti	0	0
Pidin elokuvasta.	Фильм мне понравился.	elokuvasta	0	0
Oletteko kaksoset?	Вы близнецы?	kaksoset	0	0
Asuin ennen siellä.	Я раньше жил там.	asuin	0	0
Ei minulla ole lippua.	У меня нет билета.	lippua	0	0
Minä pidän tästä asunnosta todella paljon. Sijainti on hyvä, ja vuokrakin on pieni.	Мне очень нравится эта квартира, положение хорошее, и, кроме того, плата за аренду небольшая.	sijainti	0	0
En koskaan epäillyt sitä.	Я никогда в этом не сомневался.	epäillyt	0	0
Liikennevaloissa on kolme väriä: punainen, keltainen ja vihreä.	В светофорах используются три цвета: красный, жёлтый и зелёный.	keltainen	0	0
Kun hän kysyi, kuka rikkoi ikkunan, kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa.	Когда он спросил, кто разбил окно, все мальчики приняли невинный вид.	näyttivät	0	0
Annoitte periksi.	Вы сдались.	annoitte	0	0
Sinulla ei ole mitään syytä huoleen.	У тебя нет причин волноваться.	huoleen	0	0
Hän matkusteli Euroopassa muutaman kuukauden ajan.	Он странствовал по Европе несколько месяцев.	euroopassa	0	0
Tätä kirjaa saa vain yhdestä kaupasta.	Эту книгу можно купить только в одном магазине.	kaupasta	0	0
Minulla on kynä, mutta haluan toisen.	У меня есть ручка, но я хочу другую.	kynä	0	0
Menen pankkiin.	Я иду в банк.	pankkiin	0	0
Hän on huonosti koulutettu.	Он плохо воспитан.	koulutettu	0	0
Kuulimme kovan räjähdyksen.	Мы услышали громкий взрыв.	kovan	0	0
Nämä kukat kasvavat lämpimissä maissa.	Эти цветы растут в теплых странах.	kasvavat	0	0
Haluaisin ostaa kartan.	Я бы хотел купить карту.	kartan	0	0
Tomi jatkoi lukemista.	Том продолжил чтение.	jatkoi	0	0
Kysyin häneltä, onko hän käynyt koskaan Meksikossa.	Я спросил его, был ли он когда-нибудь в Мексике.	meksikossa	0	0
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	Пять плюс семь равняется двенадцати.	plus	0	0
Tomi itki koko aamun.	Том проплакал всё утро.	itki	0	0
En myisi sitä mihinkään hintaan.	Я бы не продал это ни за какую цену.	hintaan	0	0
Lähdemme, kun sade loppuu.	Мы пойдём, когда кончится дождь.	sade	0	0
Odotan vain ystävääni.	Я просто жду друга.	ystävääni	0	0
Mä etsin mun avainta.	Я ищу свой ключ.	avainta	0	0
Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	suojele	0	0
Arvellaan, että uhri otti vahingossa suuren määrän myrkkyä.	Думается, что жертва приняла большое количество яда случайно.	määrän	0	0
Minun tuli häntä sääliksi, kun kuuntelin hänen tarinansa.	Мне стало жаль её, когда я выслушал её рассказ.	kuuntelin	0	0
Hän on kiinnostunut monista asioista.	Он интересуется многими вещами.	monista	0	0
Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	prosentin	0	0
Unohdat jotain.	Вы кое о чём забываете.	unohdat	0	0
Neuvostoliiton kansa arvostaa suuresti urotekoasi.	Советский народ высоко ценит ваш подвиг.	suuresti	0	0
Me pidimme toisistamme.	Мы нравились друг другу.	toisistamme	0	0
Vanhuus harmaannuttaa hiuksia.	Старость делает волосы седыми.	hiuksia	0	0
Olen todella köyhä.	Я очень бедный.	köyhä	0	0
He ovat vihaisia.	Они злые.	vihaisia	0	0
Hän päätti olla osallistumatta kokoukseen.	Она решила не принимать участия в заседании.	kokoukseen	0	0
Sinun täytyy mennä välittömästi lääkäriin.	Тебе надо бы сейчас же пойти ко врачу.	lääkäriin	0	0
Linnut lentävät.	Птицы летают.	linnut	0	0
Älkää antako hänen nukkua.	Не давайте ему спать.	antako	0	0
Tämä sänky on painava.	Эта кровать тяжёлая.	sänky	0	0
Kissani juoksee ympäri asuntoa.	Мой кот бегает по квартире.	asuntoa	0	0
Hän ei koskaan menetä toivoaan.	Он никогда не теряет надежду.	menetä	0	0
Miettikää, mikä teitä odottaa.	Подумайте, что вас ждёт.	miettikää	0	0
Tomi oli koomassa.	Том был в коме.	koomassa	0	0
Kuinka syvä kaivo on?	Насколько глубок этот колодец?	syvä	0	0
En ole robotti.	Я не робот.	robotti	0	0
En millään totu uuteen asuntoon.	Я никак не могу привыкнуть к новой квартире.	asuntoon	0	0
Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	По местным меркам это вполне приличная зарплата.	palkka	0	0
Kuva on tässä kirjassa.	Картина находится в этой книге.	kirjassa	0	0
Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.	Том уже год живёт в Чикаго.	chicagossa	0	0
Tomi janosi kostoa.	Том жаждал мести.	kostoa	0	0
Missä tarkalleen näitte Tomin?	Где именно вы видели Тома?	tomin	0	0
Yritä olla kohtelias.	Постарайся быть вежливым.	kohtelias	0	0
Asutko vuokralla vai omassa asunnossa?	Ты живёшь в своей или съемной квартире?	asutko	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Листья опадают осенью.	lehdet	0	0
Hei, laittakaa se paikoilleen.	Эй, положите это на место.	paikoilleen	0	0
Mä oon kiinalainen.	Я - китаец.	kiinalainen	0	0
Kotona oleminen ei ole hauskaa.	Дома сидеть не весело.	oleminen	0	0
Seuraukset olivat arvaamattomia.	Результаты были непредсказуемы.	seuraukset	0	0
Tämä kahvikuppi on valmistettu Englannissa.	Эта кофейная чашка сделана в Англии.	englannissa	0	0
Olette vain vainoharhainen.	У вас просто паранойя.	vainoharhainen	0	0
Pötyä!	Ерунда!	pötyä	0	0
Zombit syövät aivoja.	Зомби едят мозги.	aivoja	0	0
Mitä hemmettiä sinä teet täällä?	Какого чёрта ты здесь делаешь?	hemmettiä	0	0
Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.	Эти новости слишком хороши, чтобы быть правдой.	ollakseen	0	0
Tomi haluaa piristää Maria.	Том хочет подбодрить Мэри.	piristää	0	0
Hän pyysi minua herättämään hänet kello kuudelta.	Он попросил меня разбудить его в шесть.	kuudelta	0	0
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	Она покупает книги в книжном магазине.	ostamassa	0	0
Tarvitsetteko avaimia?	Вам нужны ключи?	tarvitsetteko	0	0
Tapoitko ketään?	Ты кого-нибудь убил?	tapoitko	0	0
Älä kysele enempää. En aio kertoa.	Пожалуйста, не спрашивай больше. Я тебе не скажу.	kysele	0	0
Mitä vaikeampia kysymykset ovat, sitä epätodennäköisempää on, että pystyn vastaamaan niihin.	Чем сложнее вопросы, тем меньше вероятности, что я смогу на них ответить.	kysymykset	0	0
Tomi alkoi opetella ranskaa 13-vuotiaana.	Том начал учить французский, когда ему было тринадцать лет.	opetella	0	0
Hän pitää niin musiikista kuin urheilustakin.	Он любит и музыку, и спорт.	musiikista	0	0
Meidän pitää olla äärimmäisen varovaisia.	Нам надо быть крайне осторожными.	äärimmäisen	0	0
Kuka on opettanut sinua laittamaan niin hyvää ruokaa?	Кто научил тебя так вкусно готовить?	laittamaan	0	0
Jos hän tulee myöhässä, antaisitko tämän viestin hänelle.	Если он придёт поздно, передайте, пожалуйста, ему это сообщение.	antaisitko	0	0
Hän asuu pienessä ja viihtyisässä kodissa.	Он живёт в маленьком уютном доме.	pienessä	0	0
Jokainen arvostaa hänen työtään korkealle.	Все высоко ценят его работу.	työtään	0	0
Tomi osoitti sormella Maria.	Фома указал пальцем на Машу.	osoitti	0	0
Viime viikolla isoäitini täytti 81 vuotta.	На прошлой неделе моей бабушке исполнился 81 год.	isoäitini	0	0
Mä avasin punkkupullon.	Я открыл бутылку красного вина.	avasin	0	0
Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	jalkaa	0	0
Mari synnyttää lokakuussa.	В октябре Мэри рожает.	synnyttää	0	0
Minua ei juurikaan kiinnosta tulevaisuus.	Будущее меня мало волнует.	juurikaan	0	0
Hän menee tapaamiseen minun sijaani.	Она пойдёт на встречу вместо меня.	tapaamiseen	0	0
Minun koirani on pienempi kuin sinun.	Моя собака меньше твоей.	pienempi	0	0
Olemme todella kiitollisia.	Мы так благодарны.	kiitollisia	0	0
Sinulla on luja tahto.	У тебя сильная воля.	tahto	0	0
Kaikkihan sen tietävät.	Все же знают это.	kaikkihan	0	0
Varo! Seinillä on korvat.	Осторожно! И у стен есть уши.	korvat	0	0
Sain viestisi.	Я получил твоё сообщение.	viestisi	0	0
Ihmisen julmuudella ei ole rajoja.	Человеческая жестокость не имеет пределов.	rajoja	0	0
Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	Эта книга — настоящий клад для всех, кто интересуется историей Древнего Египта.	aarre	0	0
Nykyään se on harvinaista asia.	В наши дни это уже редкость.	harvinaista	0	0
En tiennyt kenelle muulle soittaa.	Я не знала, кому ещё позвонить.	muulle	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Все лошади животные, но не все животные - лошади.	hevosia	0	0
Tomi on haavoittunut.	Том ранен.	haavoittunut	0	0
Minun koirani on pienempi kuin sinun.	Мой пес меньше твоего.	koirani	0	0
Mä oon vähän ujo.	Я немного застенчив.	ujo	0	0
Koko maa oli lumen vallassa.	Вся земля была покрыта снегом.	vallassa	0	0
Nauru on huonon tuulen paras lääke.	Смех - лучшее лекарство от плохого настроения.	huonon	0	0
Toivotan teille onnea!	Желаю вам счастья!	toivotan	0	0
Miksi et pese käsiä?	Почему ты не моешь руки?	käsiä	0	0
Joki virtaa hitaasti mereen.	Река медленно течёт к морю.	joki	0	0
Muutat mieltäsi.	Ты передумаешь.	mieltäsi	0	0
Tämän elokuvan jälkeen näen varmasti painajaisia.	Мне после этого фильма точно кошмары будут сниться.	painajaisia	0	0
Teidän täytyy kiirehtiä.	Вам надо торопиться.	kiirehtiä	0	0
Pääsin kotiin seitsemältä.	Я пришёл домой в семь.	seitsemältä	0	0
Minä kutsun tänne vartijan.	Я вызову охрану.	vartijan	0	0
Tomin keittiö on niin likainen, että siellä kasvaa sieniä.	У Тома на кухне так грязно, что там растут грибы.	keittiö	0	0
Minä opetin Tomille ranskaa.	Я учил Тома французскому.	opetin	0	0
Hän keitti munat.	Она варила яйца.	munat	0	0
Ettehän laita sitä pöydälle.	Пожалуйста, не кладите это на стол.	ettehän	0	0
Ei saa kantaa kaunaa.	Нельзя копить зло в душе.	kaunaa	0	0
Tänä kesänä menen Tanskaan.	Этим летом я поеду в Данию.	kesänä	0	0
Tom menee kouluun tavallisesti bussilla.	Том обычно ездит в школу на автобусе.	tavallisesti	0	0
Tomi oli todella huonossa kunnossa.	Том был в очень плохой форме.	huonossa	0	0
Hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.	Он знает много забавных фокусов.	hauskoja	0	0
Missä on takkisi?	Где твоя куртка?	takkisi	0	0
Meitä oli pöydässä neljätoista.	За столом нас было четырнадцать.	pöydässä	0	0
Ymmärräthän, minun on vain yksinkertaisesti pakko saada tietää se.	Пойми, мне просто необходимо это знать.	ymmärräthän	0	0
Parane pian!	Поправляйся скорее!	parane	0	0
On uusi elämä aloittanut.	Началась новая жизнь.	aloittanut	0	0
Kuka löysi laukkuni?	Кто нашёл мою сумку?	laukkuni	0	0
Hän sanoi olevansa kipeä, ja se oli valhe.	Он сказал, что заболел, и это была ложь.	valhe	0	0
Tomi yritti lohduttaa Maria.	Том пытался утешить Мэри.	lohduttaa	0	0
Nykyisin olen onnellinen.	Теперь я счастлив.	nykyisin	0	0
En pelannut eilen tennistä.	Я не играл в теннис вчера.	pelannut	0	0
Kirjan sivut olivat muistiinpanojen ja alleviivausten peitossa.	Страницы книги были испещрены пометками и подчёркиваниями.	peitossa	0	0
En löytänyt virhettä.	Я не нашёл ошибку.	virhettä	0	0
Nousen sängystä aina kello 6:30.	Я всегда встаю в половине седьмого.	sängystä	0	0
Teidän täytyy piiloutua.	Вам надо спрятаться.	piiloutua	0	0
Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	totisesti	0	0
Tomi sekosi.	Том сошёл с ума.	sekosi	0	0
Suunnitelmamme epäonnistui.	Наш план провалился.	epäonnistui	0	0
Mitä sinä täällä teet? Tämä on minun huoneeni.	Что ты здесь делаешь? Это моя комната.	huoneeni	0	0
Tämä on minun suosikkini.	Моя любимая - вот эта.	suosikkini	0	0
Tomi nukkui ladossa.	Том спал в амбаре.	nukkui	0	0
Oletteko kaikki valmiina? Homma selvä kaikille? Siispä aloitamme.	Все готовы? Всем всё понятно? Тогда начинаем.	siispä	0	0
Naisen sydän on pehmeä.	Женское сердце мягкое.	pehmeä	0	0
Minulla on tatuointi.	У меня есть татуировка.	tatuointi	0	0
Katto vuotaa.	Крыша протекает.	katto	0	0
En pelännyt yhtään.	Я совершенно не испугался.	pelännyt	0	0
Hän menetti räjähdyksessä molemmat jalkansa.	При взрыве он потерял обе ноги.	jalkansa	0	0
Matkustaako hän töihin bussilla?	Он ездит на работу на автобусе?	bussilla	0	0
Autonomian vuosina suomalaisten elintaso parantui merkittävästi.	В годы автономии уровень жизни финнов существенно улучшился.	vuosina	0	0
Tomi koputti oveen.	Том постучал в дверь.	oveen	0	0
Oletetaan, että Tomi on oikeassa.	Допустим, Том прав.	oletetaan	0	0
Ettekö ole vielä tehneet päätöstä?	Вы ещё не приняли решение?	päätöstä	0	0
Sekoita keittoa.	Помешайте суп.	keittoa	0	0
Kesällä on kuuma.	Летом жарко.	kesällä	0	0
Äitini rakasti veljeäni enemmän kuin minua.	Мама брата любила больше, чем меня.	veljeäni	0	0
Voisitko kertoa tapauksesta pähkinänkuoressa?	Мог бы ты рассказать об инциденте в двух словах?	tapauksesta	0	0
Me sanoimme tarjoilijalle, että kaikki oli todella maukasta.	Мы сказали официанту, что всё было очень вкусно.	sanoimme	0	0
Loppujen lopuksi hän palasi Englantiin.	В конце концов он вернулся в Англию.	englantiin	0	0
Ansaitsen ylennyksen.	Я заслуживаю повышения.	ylennyksen	0	0
Olen Rooman kansalainen.	Я римский гражданин.	kansalainen	0	0
Hän veti häntä turpaan.	Он ударил его по лицу.	turpaan	0	0
Tom tahtoi mennä Marin kanssa naimisiin.	Том хотел жениться на Мэри.	tahtoi	0	0
Haluan lähettää paketin Japaniin.	Я хочу отправить посылку в Японию.	paketin	0	0
Maksan käteisellä.	Я плачу наличными.	käteisellä	0	0
Tämä sänky on painava.	Эта кровать тяжёлая.	painava	0	0
Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	Многие считают, что итальянский — самый красивый язык в мире.	monien	0	0
Hän tulee kotiin vähän ennen viittä.	Он будет дома чуть раньше пяти.	viittä	0	0
Minusta täällä haisee kaasu. Etkö haista mitään?	По-моему, пахнет газом. Ты ничего не чувствуешь?	kaasu	0	0
Tomi auttoi Maria pakenemaan linnasta.	Том помог Мэри бежать из тюрьмы.	pakenemaan	0	0
Tomi rikkoo aina kaiken.	Том всё время всё ломает.	rikkoo	0	0
Emme ole huomanneet.	Мы не обращали внимания.	huomanneet	0	0
Mikä sinua naurattaa?	Чего ты смеёшься?	naurattaa	0	0
Tomi kirjoitti Marille pitkiä kirjeitä.	Том писал Мэри длинные письма.	pitkiä	0	0
Puhu vähän hiljempaa.	Пожалуйста, говори потише.	hiljempaa	0	0
Tomi käyttäytyy ikään kuin emme tuntisi toisiamme.	Том ведёт себя так, словно мы не знакомы.	käyttäytyy	0	0
Kakku on valmis.	Торт готов.	kakku	0	0
Lontoo on yksi maailman suurimmista kaupungeista.	Лондон — один из самых больших городов мира.	lontoo	0	0
Taloni sijaitsee kylän laitamilla.	Мой дом находится на краю деревни.	sijaitsee	0	0
Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	yhdysvaltojen	0	0
Mari on leski.	Мэри - вдова.	leski	0	0
Tomi ymmärsi väärin.	Том неправильно понял.	ymmärsi	0	0
Tomi ei kestänyt äitiään.	Том терпеть не мог свою мать.	äitiään	0	0
Tom tykkää katsoa televisiota.	Тому нравится смотреть телевизор.	televisiota	0	0
Katso tuota savua.	Посмотри на тот дым.	savua	0	0
Nauru on huonon tuulen paras lääke.	Смех - лучшее лекарство от плохого настроения.	tuulen	0	0
Haluaisin kohottaa maljan.	Предлагаю тост.	maljan	0	0
Ajattelin että ainoa asia mistä nautit oli golf.	Думаю, что единственное дело, которое мне приносит удовольствие, — это гольф.	nautit	0	0
Istuimme ja odotimme.	Мы сидели и ждали.	odotimme	0	0
Tapasin hänet kahvilassa aseman lähellä.	Я встретил её в кафе около станции.	kahvilassa	0	0
Älkää olko huolissanne minusta.	Не заботьтесь обо мне.	olko	0	0
Kalat elävät vedessä.	Рыбы живут в воде.	kalat	0	0
Käyttäydythän sitten niin kuin englantilainen herrasmies.	Пожалуйста, веди себя как английский джентльмен.	englantilainen	0	0
Hän menee tavallisesti kotiin kello viideltä.	Он обычно приходит домой после пяти.	viideltä	0	0
Minulta loppuvat ideat.	У меня кончаются идеи.	loppuvat	0	0
Ei ole suurta eroa, meneekö sinne taksilla vai kävellen.	Нет большой разницы, будешь ли ты туда добираться на такси или пешком.	meneekö	0	0
Kristuksen uskotaan tehneen monia ihmeitä.	Считается, что Христос совершил много чудес.	uskotaan	0	0
Synnyin ja kasvoin Tokiossa.	Я родился и вырос в Токио.	kasvoin	0	0
Valmistimme sinulle kakun.	Мы испекли тебе торт.	kakun	0	0
Kaada tuo kuollut puu, muutoin se kaatuu talosi päälle.	Повали это мёртвое дерево, иначе оно упадёт на твой дом.	kaada	0	0
Tomi astui vaa'an päälle.	Том встал на весы.	an	0	0
Saisinko kupin kahvia?	Можно мне кофе?	kupin	0	0
Tässäkö kaikki, mitä voitte antaa minulle?	Это всё, что вы можете мне дать?	tässäkö	0	0
Isäni on liikemies.	Мой отец — бизнесмен.	liikemies	0	0
Auto jäi jumiin hiekkaan.	Автомобиль увяз в песке.	jumiin	0	0
Tomi yritti itsemurhaa.	Том совершил попытку самоубийства.	itsemurhaa	0	0
Pidä kengät jalassa.	Не снимай ботинки.	jalassa	0	0
Veljeni putosi puusta ja mursi jalkansa.	Мой брат упал с дерева и сломал себе ногу.	puusta	0	0
Kyse on siitä, että me jo sovimme tapaamisesta eikä sitä voi perua.	Дело в том, что мы уже договорились о встрече, и отменить её нельзя.	tapaamisesta	0	0
Kun olet auringossa, peitä pääsi jollakin.	Когда ты на солнце, укрывай чем-нибудь голову.	jollakin	0	0
Eilen olin sairaana.	Вчера я был болен.	sairaana	0	0
Tee jotain hyödyllistä.	Сделай что-нибудь полезное.	hyödyllistä	0	0
Hurraa!	Ура!	hurraa	0	0
On täysin mahdollista, että hän voittaa vaalit.	Вполне возможно, что он победит на выборах.	vaalit	0	0
Hän kasvatti minut.	Она меня воспитала.	kasvatti	0	0
Tomi ei koskaan riko lupauksiaan.	Том никогда не нарушает обещаний.	riko	0	0
Kun hän kysyi, kuka rikkoi ikkunan, kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa.	Когда он спросил, кто разбил окно, все мальчики приняли невинный вид.	naamaa	0	0
Tomi herätti Marin.	Том разбудил Мэри.	herätti	0	0
Mitä, eikö sinulla ole talossa grammaakaan suolaa?	У тебя в доме что, ни грамма соли нет?	suolaa	0	0
Venäjällä on kaksi vitsausta - tiet ja tomppelit.	В России две беды — дороги и дураки.	tiet	0	0
Tomi käyttäytyy ikään kuin emme tuntisi toisiamme.	Том ведёт себя так, словно мы не знакомы.	tuntisi	0	0
Opiskelen collegessa.	Я учусь в колледже.	collegessa	0	0
Ilmeisesti Tomi pettää vaimoaan.	Похоже, Том своей жене изменяет.	vaimoaan	0	0
Pidän vastapaahdetun kahvin tuoksusta.	Мне нравится запах только что поджаренного кофе.	kahvin	0	0
Isäni suunnittelee vierailevansa Koreassa ensi viikolla.	Мой отец планирует на следующей неделе посетить Корею.	suunnittelee	0	0
Suuni on puhdas.	Мой рот чистый.	suuni	0	0
Miksi ajattelette, ettei minun kannata luottaa Tomiin?	Почему вы думаете, что мне не стоит доверять Тому?	ajattelette	0	0
Se on niin mainio elokuva, että katsoin sen viisi kertaa.	Это такой замечательный фильм, что я смотрел его пять раз.	mainio	0	0
Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.	Жить за границей — лучший способ выучить иностранный язык.	ulkomailla	0	0
Mutta exäsihän on psykopaatti!	Но твой бывший — психопат!	psykopaatti	0	0
Puut olivat täynnä lintuja.	Деревья были усажены птицами.	lintuja	0	0
Olimme todella huolissamme teistä.	Мы очень за вас беспокоились.	huolissamme	0	0
Tomi vietti yksinkertaista elämää.	Том вёл простую жизнь.	vietti	0	0
Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.	kärsivällisyyttä	0	0
Liha oli todella sitkeää.	Мясо было очень жёсткое.	liha	0	0
Minä pidän tästä asunnosta todella paljon. Sijainti on hyvä, ja vuokrakin on pieni.	Мне очень нравится эта квартира, положение хорошее, и, кроме того, плата за аренду небольшая.	asunnosta	0	0
Huoneesi on likainen.	Твоя комната грязная.	huoneesi	0	0
Paksu köysi ei mene poikki.	Толстая верёвка не порвётся.	köysi	0	0
Haluaisin jäädä yhdeksi yöksi.	Я хотел бы остановиться на одну ночь.	yhdeksi	0	0
Etkö rakasta vaimoasi?	Ты не любишь свою жену?	vaimoasi	0	0
He kyllä ymmärtävät meitä.	Они нас поймут.	ymmärtävät	0	0
Etkö tunne oloasi turvalliseksi kotonasi?	Вы не чувствуете себя в безопасности в своём доме?	kotonasi	0	0
Mitä naurat?	Чего смеёшься?	naurat	0	0
Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	Иногда хорошая еда стоит немного дороже, чем нездоровая, но болеть всё равно дороже.	sitäkin	0	0
Johtaja pisti heidät työskentelemään yön ympäri.	Начальник заставил их работать всю ночь.	pisti	0	0
Minusta olen parantunut.	По-моему, я поправилась.	parantunut	0	0
Miksi haikaralla on siivet?	Почему у аиста есть крылья?	siivet	0	0
Teit viisaan valinnan.	Ты принял мудрое решение.	valinnan	0	0
Kun Tomille syntyi seitsemäs tytär, hän antoi hänelle epätoivoissaan nimeksi John.	Когда у Тома родилась седьмая дочь, он в отчаянии назвал её Джоном.	nimeksi	0	0
Kun Tomi suuttuu, niin hän kurtistelee kulmiaan.	Когда Том сердится, он хмурит брови.	suuttuu	0	0
Tom löi miekallansa Maryn käden irti.	Том отрубил руку Мэри мечом.	maryn	0	0
Pojalla on polkupyörä.	У мальчика есть велосипед.	pojalla	0	0
Unohdin laittaa oven lukkoon.	Я забыл запереть дверь.	lukkoon	0	0
Ohuessa lumessa käveleminen on nopeaa.	По неглубокому снегу быстро идти.	nopeaa	0	0
Lainasin rahaa Tomilta.	Я занял у Тома денег.	lainasin	0	0
Kaikki miehet nukkuvat.	Все мужчины спят.	nukkuvat	0	0
Isäni pyörittää ravintolaa.	Мой отец управляет рестораном.	pyörittää	0	0
Hän on kuulemma viettänyt muutaman vuoden Espanjassa.	Говорят, он провёл несколько лет в Испании.	viettänyt	0	0
Olen, kuten aina, kaikista huonoin.	Я, как всегда, хуже всех.	huonoin	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	Поезд останавливается на каждой станции.	pysähtyy	0	0
Hän pelasi tennistä eilen.	Вчера он играл в теннис.	pelasi	0	0
Kuinka vanha sinun isoisäsi on?	Сколько лет твоему дедушке?	isoisäsi	0	0
Mitä sinä söit?	Что ты ела?	söit	0	0
Tuota sinä tulet katumaan.	Ты об этом пожалеешь.	katumaan	0	0
Hän puhuu niin espanjaa kuin englantiakin.	Она говорит и по-испански, и по-английски.	espanjaa	0	0
Ei korppi korpin silmää noki.	Ворон ворону глаз не выклюет.	silmää	0	0
Tomi viettää suurimman osan ajasta kirjastossa.	Том большую часть своего времени проводит в библиотеке.	kirjastossa	0	0
Myöhästyin päivälliseltä.	Я опоздала к ужину.	myöhästyin	0	0
En tarvitse suojelua.	Мне не нужна защита.	suojelua	0	0
Liikennevaloissa on kolme väriä: punainen, keltainen ja vihreä.	В светофорах используются три цвета: красный, жёлтый и зелёный.	väriä	0	0
"Missä Venäjä sijaitsee?" "Japanin ja Suomen välissä suurin piirtein."	«Где находится Россия?» — «Примерно между Японией и Финляндией».	japanin	0	0
Tomi antoi Marille lahjaksi nallekarhun, joka oli kaksi kertaa Maria suurempi.	Том подарил Мэри плюшевого медведя, который был больше неё в два раза.	lahjaksi	0	0
Jokainen arvostaa hänen työtään korkealle.	Все высоко ценят его работу.	korkealle	0	0
Metsämme tuottavat runsaasti sieniä.	Наши леса богаты грибами.	runsaasti	0	0
Löysin paikan, josta voi ostaa halvalla hedelmiä.	Я нашёл место, где можно дёшево купить фрукты.	halvalla	0	0
Älä odota liikoja.	Не возлагай на них слишком больших надежд.	liikoja	0	0
Millä junalla menet?	Каким поездом приедешь?	junalla	0	0
Pablo oppi lukemaan viisivuotiaana.	Пабло научился читать в пять лет.	pablo	0	0
Tomilla ja Marilla on molemmilla tumma tukka.	И у Тома, и у Мэри тёмные волосы.	tumma	0	0
Hän on isäni sisko eli tätini.	Она сестра моего отца, то есть моя тётя.	tätini	0	0
Puut olivat täynnä lintuja.	Деревья были усажены птицами.	puut	0	0
Se ei estänyt minua.	Мне это не мешало.	estänyt	0	0
Minun pitää totella.	Я должен послушаться.	totella	0	0
Onko Tomilla kuumetta?	У Тома жар?	kuumetta	0	0
Äidillä on kuumetta.	У мамы жар.	äidillä	0	0
Ranska on vaikea kieli.	Французский сложный.	ranska	0	0
En pysty olla minuuttiakaan ajattelematta asiaa.	Я ни на минуту не могу перестать об этом думать.	ajattelematta	0	0
En tiedä, kenen syytä tämä on, enkä haluakaan tietää.	Я не знаю, кто в этом виноват, да и не хочу знать.	haluakaan	0	0
Loma lähenee loppuaan.	Отпуск вот-вот закончится.	loma	0	0
Kasvoin köyhässä perheessä.	Я вырос в бедной семье.	perheessä	0	0
Harvardin yliopisto perustettiin vuonna 1636.	Гарвардский университет был основан в 1636 году.	yliopisto	0	0
Kuppi on pöydällä.	Чашка стоит на столе.	kuppi	0	0
Se yllätti Tomin.	Это удивило Тома.	yllätti	0	0
Pidä kiinni kovemmin.	Держи крепче.	kovemmin	0	0
Myisitkö sinä talosi hänelle?	Ты продашь ему свой дом?	talosi	0	0
Jää sulaa.	Лёд тает.	sulaa	0	0
Eilen illalla työskentelimme kello kymmeneen asti.	Вчера вечером мы работали до десяти.	kymmeneen	0	0
Tomi ui aika hyvin.	Том довольно хорошо плавает.	ui	0	0
Mari oppi sukeltamaan, kun hän oli viisivuotias.	Мэри научилась нырять, когда ей было пять лет.	oppi	0	0
Sakari kulki vaikean mutta kunniallisen tien.	Сакар прошёл трудный, но славный путь.	kulki	0	0
Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	Если дочитал книгу до конца, верни ее в библиотеку.	palauta	0	0
Zimbabwe on ollut Britannian siirtomaa.	Зимбабве когда-то было колонией Британии.	britannian	0	0
Tomilla on kauniit siniset silmät.	У Тома красивые голубые глаза.	siniset	0	0
Saksa on Euroopan talousveturi.	Германия — это локомотив европейской экономики.	saksa	0	0
Viime yönä katselimme tähtiä katolta.	Прошлой ночью мы сидели на крыше и смотрели на звёзды.	katolta	0	0
Haikarat lentävät aurassa sinisellä taivaalla.	На синем небе клином пролетают журавли.	taivaalla	0	0
Kävi niin, että me satuimme samaan bussiin.	Случилось так, что мы оказались в одном автобусе.	bussiin	0	0
Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	Пять плюс семь равно двенадцати.	kaksitoista	0	0
Minä ja Tomi olemme kaukaisia sukulaisia.	Мы с Томом дальние родственники.	sukulaisia	0	0
Me olemme tuhon omia.	Мы обречены.	tuhon	0	0
Hänen ihonsa on vaalea kuin lumi.	Кожа у него белая как снег.	vaalea	0	0
Tomi leikkii leluillaan.	Том играет в свои игрушки.	leikkii	0	0
Taivaalla on enemmän tähtiä kuin maapallon rannoilla on hiekanjyviä.	Звёзд в небе больше, чем песчинок на Земле.	maapallon	0	0
Hän lauloi laulun.	Он спел песню.	lauloi	0	0
Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	Всегда, когда я нахожу что-либо, что мне нравится, это слишком дорого.	miellyttää	0	0
He haluaisivat mennä naimisiin mahdollisimman pian.	Им хотелось бы пожениться как можно скорее.	haluaisivat	0	0
Miksi ette sanoneet mitään?	Почему вы ничего не сказали?	sanoneet	0	0
Rakastuin häneen.	Я влюбился в неё.	rakastuin	0	0
Gepardi ei osaa kiivetä puuhun.	Гепард не умеет взбираться на деревья.	kiivetä	0	0
Varokaa, mies on aseistettu.	Осторожно, мужчина вооружён.	aseistettu	0	0
Nämä kirjat olivat kalliita.	Эти книги были дорогими.	kalliita	0	0
Tomi sanoi tuntevansa olonsa erinomaiseksi.	Том сказал, что прекрасно себя чувствует.	olonsa	0	0
Te jäätte, minä lähden.	Вы остаётесь, я ухожу.	jäätte	0	0
Sinä et saa potkuja.	Тебя не уволят.	potkuja	0	0
On olemassa lentäviä kaloja.	Существуют летающие рыбы.	kaloja	0	0
He ovat 30 minuuttia aikataulusta jäljessä.	Они на 30 минут отстают от графика.	jäljessä	0	0
Salama iski puuhun.	В дерево ударила молния.	puuhun	0	0
Kun hän oli kävelyllä metsässä, hän eksyi.	Он заблудился, когда гулял по лесу.	kävelyllä	0	0
Tomi on olevinaan monikielinen.	Том — псевдополиглот.	olevinaan	0	0
Kirjoitetaan kirja.	Давайте напишем книгу.	kirjoitetaan	0	0
Heittäkää aseenne maahan.	Бросьте своё оружие.	heittäkää	0	0
Kun häntä jännittää, hän änkyttää.	Она заикается, когда нервничает.	jännittää	0	0
Tomi avasi suunsa.	Том открыл рот.	suunsa	0	0
Näin painajaista vampyyreistä.	Мне приснился ночной кошмар про вампиров.	painajaista	0	0
Älä unohda ottaa kameraa mukaasi.	Не забудь взять с собою фотоаппарат.	kameraa	0	0
Hän löi häntä kasvoihin.	Он ударил его по лицу.	kasvoihin	0	0
Tämä lintu ei elä Japanissa eikä Kiinassa.	Эта птица не живет ни в Японии, ни в Китае.	kiinassa	0	0
Puhuisitko hieman hitaammin.	Ты не мог бы говорить немного помедленнее?	hitaammin	0	0
Paksu köysi ei mene poikki.	Толстая верёвка не порвётся.	paksu	0	0
Yhdessäkään englanninkielisessä maassa ei ole organisaatiota, joka huolehtisi englannin kielen "puhtaudesta".	Ни в одной англоязычной стране нет органа, который бы контролировал "чистоту" английского языка.	kielen	0	0
Hän osaa piirtää eläimiä.	Он умеет рисовать зверей.	piirtää	0	0
Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.	Финская историография едина во мнении о том, что период автономии был в целом благоприятным временем для развития финского общества.	yhteiskunnan	0	0
Jos emme kiirehdi, myöhästymme.	Если мы не поторопимся, то опоздаем.	myöhästymme	0	0
Mielipiteeni siitä elokuvaohjaajasta on korkea.	Я высокого мнения об этом кинорежиссёре.	mielipiteeni	0	0
Missä hissi on?	Где лифт?	hissi	0	0
Joka päivä pyöräilen tai otan bussin töihin.	Каждый день я езжу на работу на велосипеде или на автобусе.	bussin	0	0
Miksi et pese käsiä?	Почему ты не моешь руки?	pese	0	0
Olen nyt eläkkeellä.	Я теперь на пенсии.	eläkkeellä	0	0
Hän kirjoittaa nyt kirjettä.	Она пишет сейчас письмо.	kirjettä	0	0
Kuulimme kovan räjähdyksen.	Мы услышали громкий взрыв.	räjähdyksen	0	0
EU:ssa on 24 virallista kieltä.	В ЕС 24 официальных языка.	virallista	0	0
Tomi astui vaa'an päälle.	Том встал на весы.	astui	0	0
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	Я слышала, что в Германии пиво дешевле воды, это правда?	saksassa	0	0
Tomin äiti meni uusiin naimisiin.	Мать Тома снова вышла замуж.	uusiin	0	0
Kuuntele tarkkaavaisesti, äläkä keskeytä.	Слушай внимательно и не перебивай.	keskeytä	0	0
Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	Чем раньше мы начнём, тем раньше мы закончим.	lopetamme	0	0
Ei ole sopivaa muistella menneitä.	Неприлично ворошить старое.	muistella	0	0
Jos taivaalta sataa sitruunoita, opettele tekemään limonadia.	Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	taivaalta	0	0
Hänellä oli jano.	Он хотел пить.	jano	0	0
Hän haaveili tulevansa kääntäjäksi, mutta hänestä tulikin putkimies.	Он мечтал стать переводчиком, а стал водопроводчиком.	tulikin	0	0
Tämä kanava kertoo asioista todella puolueellisesti.	Этот канал освещает события очень однобоко.	kanava	0	0
Tomi siirtyi lähemmäksi Maria.	Том пододвинулся к Мэри.	siirtyi	0	0
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	Чай и кофе помогают начать день.	aloittamaan	0	0
Kaikki valehtelevat.	Все лгут.	valehtelevat	0	0
Keskimäärin lapset nauravat noin neljäsataa kertaa päivässä, aikuiset noin 15.	В среднем дети смеются около 400 раз в день, взрослые — около 15.	aikuiset	0	0
Haikarat lentävät aurassa sinisellä taivaalla.	На синем небе клином пролетают журавли.	lentävät	0	0
Myrsky esti lentokonetta lähtemästä lentoon.	Ураган помешал самолёту взлететь.	esti	0	0
Tomi kasvatti viikset.	Том отпустил усы.	viikset	0	0
Törmäsin bussissa Tomiin.	В автобусе я столкнулся с Томом.	bussissa	0	0
Haluaisin lähteä Pariisiin opiskelemaan taidetta.	Я хотел бы поехать в Париж и изучать живопись.	opiskelemaan	0	0
Tomi ei uskaltanut kertoa Marille totuutta.	Том не осмелился сказать Марии правду.	uskaltanut	0	0
Tom laski kukkia Marin haudalle.	Том положил цветы на могилу Мэри.	laski	0	0
Ranskassa tunnen olevani melkein niin kuin kotonani.	Во Франции я чувствую себя почти как дома.	kotonani	0	0
Vaihda renkaat uusiin.	Замени шины на новые.	renkaat	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	Язык - это диалект с армией и флотом.	laivasto	0	0
Hänellä ei ole tyttöystävää.	У него нет подружки.	tyttöystävää	0	0
Ivan vetäisi silmänräpäyksessä saappaastaan veitsen.	Йыван вмиг выхватил из-за голенища кинжал.	ivan	0	0
Leikitään.	Давайте поиграем.	leikitään	0	0
Huominen on pyhäpäivä.	Завтра выходной.	huominen	0	0
Tällä kertaa olen valmistautunut kokeeseen hyvin.	На этот раз я хорошо подготовился к экзамену.	valmistautunut	0	0
Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	tarjoamme	0	0
En ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.	Я никогда не пробовала китайскую еду.	kiinalaista	0	0
Opiskelin ranskaa.	Я изучал французский.	opiskelin	0	0
Unohditko rahasi?	Ты деньги забыл?	unohditko	0	0
Tomi kertoi Marille haluavansa avioeron.	Том сказал Мэри, что хочет развода.	haluavansa	0	0
Norsu on harmaa.	Слон серый.	harmaa	0	0
Tomin huoneessa on likaista kuin politiikassa.	В комнате Тома грязно, как в политике.	likaista	0	0
Kim Il-sung hallitsi Pohjois-Koreaa lähes puolen vuosisadan ajan.	Ким Ир Сен правил Северной Кореей почти полвека.	vuosisadan	0	0
Sinuna kysyisin häneltä.	Я бы его спросил на твоем месте.	kysyisin	0	0
Mä en osaa tanssii.	Я не умею танцевать.	tanssii	0	0
Tomi puki päälleen Marin antaman hatun.	Том надел подаренную ему Мэри шляпу.	päälleen	0	0
Tomi kulkee kouluun yleensä pyörällä.	Том обычно ездит в школу на велосипеде.	pyörällä	0	0
Kartta on seinällä.	Карта на стене.	seinällä	0	0
Hän osaa ennustaa tulevaisuuden.	Он умеет предсказывать будущее.	ennustaa	0	0
Syökää, jos Teillä on nälkä.	Если Вы голодны, тогда поешьте.	syökää	0	0
Hän satutti kätensä kaatuessaan.	При падении он ушиб руку.	satutti	0	0
Me selvisimme.	Мы выжили.	selvisimme	0	0
Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.	Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	kertoisit	0	0
Jalkasi ovat likaiset.	Твои ноги грязные.	likaiset	0	0
Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	asemassa	0	0
Eikö minulla ole mitään oikeuksia?	У меня нет никаких прав?	oikeuksia	0	0
Tämä on tavoite, jonka vuoksi kannattaa elää.	Это цель, ради которой стоит жить.	tavoite	0	0
Teidän täytyy auttaa minua! Näen joka yö saman kauhean unen.	Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.	unen	0	0
Tomi sulki ikkunan.	Том закрыл окно.	sulki	0	0
Tämä katu on todella meluisa.	Эта улица очень шумная.	katu	0	0
Helpommin sanottu kuin tehty.	Легче сказать, чем сделать.	helpommin	0	0
Veljeni putosi puusta ja mursi jalkansa.	Мой брат упал с дерева и сломал себе ногу.	mursi	0	0
Turhaan tuhlaat rahojasi tuommoiseen roskaan.	Напрасно тратишь деньги на такую ерунду.	rahojasi	0	0
Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	Большие города отмечены на карте красными точками.	merkitty	0	0
Hän pysyi koko elämänsä köyhänä.	Он всю жизнь был беден.	pysyi	0	0
Tomilla ja Marilla on kolme tytärtä.	У Тома и Мэри три дочери.	tytärtä	0	0
Monet henkiinjääneistä joutuivat vangeiksi.	Многие выжившие попали в плен.	joutuivat	0	0
Pukeudu lämpimästi!	Одевайся тепло!	pukeudu	0	0
Olen kiitollinen avustasi.	Я благодарен тебе за помощь.	avustasi	0	0
Siitä ei ole näyttöä.	Нет доказательств этого.	näyttöä	0	0
Kylässä liikkui erilaisia huhuja.	Разные слухи ходили в деревне.	liikkui	0	0
Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	muutoin	0	0
Kuinka monta lehteä pöydällä on?	Сколько журналов на столе?	lehteä	0	0
Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	poistetaan	0	0
Montako kerrosta hänen talossaan on?	Сколько этажей в его доме?	kerrosta	0	0
Talvi on lempivuodenaikani.	Зима — моё любимое время года.	talvi	0	0
Minun ei olisi kannattanut mennä nukkumaan niin myöhään.	Не стоило мне вчера так поздно ложиться спать.	kannattanut	0	0
Minun paitani ei ole vielä kuiva.	Моя рубашка ещё не высохла.	kuiva	0	0
Turhaan tuhlaat rahojasi tuommoiseen roskaan.	Напрасно тратишь деньги на такую ерунду.	tuhlaat	0	0
Minä en ole ikinä kohdannut suoraa rotusortoa.	Я никогда не сталкивался с расизмом напрямую.	suoraa	0	0
Hän inhoaa kalaa eikä syö sitä koskaan.	Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.	inhoaa	0	0
Mä en kato semmosii leffoja.	Я не смотрю такие фильмы.	kato	0	0
Myyttekö hedelmiä?	Вы продаёте фрукты?	hedelmiä	0	0
Hän sanoi minulle, että hän lähtee heinäkuussa Ranskaan.	Он мне сказал, что поедет во Францию в июне.	ranskaan	0	0
Tänään on syntymäpäiväni.	Сегодня — мой день рождения.	syntymäpäiväni	0	0
Voinko lainata paitaa?	Могу я одолжить рубашку?	paitaa	0	0
Rakkautta äidinkieleen pitää ruokkia lapsuudesta lähtien.	Любовь к родному языку нужно воспитывать с детства.	ruokkia	0	0
Mä oon koditon.	Я бездомный.	koditon	0	0
On kevät.	Пришла весна.	kevät	0	0
Kuoliko kukaan?	Кто-нибудь погиб?	kuoliko	0	0
Kuulimme kaukaisia laukauksia.	Мы услышали вдалеке выстрелы.	laukauksia	0	0
Minua hävettää kauheasti.	Мне очень стыдно.	kauheasti	0	0
Tomi rakastui parhaan kaverinsa tyttöystävään.	Том влюбился в девушку своего лучшего друга.	kaverinsa	0	0
Teidän on parempi olla puhumatta kenellekään.	Вы лучше никому не говорите.	puhumatta	0	0
Televisio meni rikki.	Телевизор сломался.	televisio	0	0
En ole työtön.	Я не безработный.	työtön	0	0
Miksi sinä aina huudat?	Почему ты всегда кричишь?	huudat	0	0
Odotamme signaalia.	Мы будем ждать сигнала.	signaalia	0	0
Oletteko koskaan käyneet Roomassa?	Вы когда-нибудь были в Риме?	roomassa	0	0
Koko perhe kokoontui pöydän ääreen.	Вся семья собралась за столом.	ääreen	0	0
Tomi myönsi sen.	Том это признал.	myönsi	0	0
Minusta tuntuu kuin minulle olisi noussut kuume, koska minun on vaikea puhua ja muistaa sanoja ja kielioppia lennossa.	Мне кажется, будто у меня поднялась температура, потому что мне сложно вспоминать слова и грамматику на лету.	kuume	0	0
Me olemme lääkäreitä.	Мы - врачи.	lääkäreitä	0	0
Vanhempani ovat eronneet.	Мои родители в разводе.	eronneet	0	0
Ilman kieltä ei ole kansaa.	Нет языка - нет народа.	kansaa	0	0
Jos et myöhästy junasta, ehdit sinne ajoissa.	Если не опоздаешь на поезд, ты успеешь туда вовремя.	myöhästy	0	0
Ruusut ovat punaisia.	Розы красные.	punaisia	0	0
Näin lentokoneen.	Я видела самолёт.	lentokoneen	0	0
Me olemme jo syöneet.	Мы уже поели.	syöneet	0	0
Tomi katseli taivasta.	Том глядел в небо.	taivasta	0	0
Sinulla on kolme kissaa.	У тебя три кота.	kissaa	0	0
Vein jo roskat.	Я уже вынес мусор.	roskat	0	0
Tomi kysyi minun äidistäni.	Том спросил про мою маму.	äidistäni	0	0
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	Что бы ты сделал, если бы встретил человека с другой планеты?	planeetalta	0	0
Rikoin vaasin tänään.	Сегодня я разбил вазу.	rikoin	0	0
Missä lapsenne nyt ovat?	Где сейчас ваши дети?	lapsenne	0	0
Tomi pilkkaa Maria koko ajan.	Том всё время высмеивает Мэри.	pilkkaa	0	0
Tunnen hyvin Tomin tavat ja tottumukset.	Я хорошо знаю привычки Тома.	tavat	0	0
En voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa.	Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	sellaisessa	0	0
Muistatko kun olimme pieniä ja leikimme yhdessä?	Ты помнишь как мы играли вместе, когда были маленькими?	leikimme	0	0
Tein lupauksen.	Я пообещал.	lupauksen	0	0
Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	Мария католичка, но её парень атеист.	poikaystävänsä	0	0
Valtio pyrkii piilotella katastrofin laajuutta.	Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	pyrkii	0	0
Hän tietää, mistä tuuli puhaltaa.	Он знает, откуда дует ветер.	puhaltaa	0	0
Mario on Italian kansalainen.	Марио - гражданин Италии.	mario	0	0
Kun hän kysyi, kuka rikkoi ikkunan, kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa.	Когда он спросил, кто разбил окно, все мальчики приняли невинный вид.	viatonta	0	0
Ota mukaasi vain muistoja, jätä jälkeesi vain jalanjälkiä!	Не уноси ничего, кроме воспоминаний, не оставляй ничего, кроме следов!	jälkeesi	0	0
Tunnistin hänen kasvonsa.	Я узнал его лицо.	tunnistin	0	0
Minun tuli häntä sääliksi, kun kuuntelin hänen tarinansa.	Мне стало жаль её, когда я выслушал её рассказ.	tarinansa	0	0
Juoksen säännöllisesti puistossa.	Я регулярно бегаю в парке.	säännöllisesti	0	0
Miksi soititte minulle?	Зачем вы мне позвонили?	soititte	0	0
Onks toi sun ex-vaimo?	Это твоя бывшая жена?	onks	0	0
Nousin aikaisin.	Я встал рано.	nousin	0	0
Näytimme heille, mitä osaamme.	Мы показали им, что умеем.	osaamme	0	0
Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	Мой коллега — волк в овечьей шкуре.	vaatteissa	0	0
Tomi meni kokeeseen tuntien olevansa täysin valmistautunut.	Том пришёл на экзамен, чувствуя себя полностью подготовленным.	tuntien	0	0
Lukekaa tämä.	Почитайте это.	lukekaa	0	0
Nauru täytti huoneen.	Смех наполнил комнату.	täytti	0	0
Lapsilla on läksyjä.	У детей есть домашнее задание.	läksyjä	0	0
– Mihin hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minun piti kysyä, että missä sinä olit kun hän suuteli sinua.	«Куда он тебя поцеловал?» — «В губы». — «Нет, я скорее должен был спросить, где именно ты была, когда он тебя поцеловал».	suuteli	0	0
Kenkäni kastuivat.	У меня ботинки промокли.	kenkäni	0	0
Tomilla on räjähdysherkkä luonne.	У Тома взрывоопасный характер.	luonne	0	0
Mari elää tyttärensä lähettämien rahojen varassa.	Мэри живёт на деньги, которые ей посылает дочь.	varassa	0	0
Tämä on hänen talonsa.	Это её дом.	talonsa	0	0
Lumimyrsky laantui vähitellen.	Метель постепенно утихла.	vähitellen	0	0
Kun suljen silmäni, kuvittelen olevani lintu ja osaavani lentää.	Когда я закрываю глаза, представляю, что я птица и могу летать.	kuvittelen	0	0
Hän puhuu niin saksaa kuin englantiakin.	Он говорит как по-немецки, так и по-английски.	saksaa	0	0
En luota itseeni.	Я сама себе не доверяю.	itseeni	0	0
Osaako Tom tanssia?	Том умеет танцевать?	osaako	0	0
Minusta on ihanaa nukahtaa sateen rapinaan.	Я люблю засыпать под шум дождя.	nukahtaa	0	0
Hän meni rikkaan miehen kanssa naimisiin.	Она вышла замуж за богача.	rikkaan	0	0
Pidätkö sinä minun uusista kengistäni?	Тебе нравятся мои новые туфли?	uusista	0	0
Tomi uhrasi henkensä pelastaakseen perheensä.	Том пожертвовал собой, чтобы спасти свою семью.	pelastaakseen	0	0
Tiedän, että hän tarkkailee minua.	Я знаю, что он наблюдает за мной.	tarkkailee	0	0
Lapset oppivat nopeasti.	Дети быстро учатся.	oppivat	0	0
Luvata maat ja taivaat.	Обещать золотые горы.	maat	0	0
Näillä levyillä on paljon kauniita lauluja.	На этом диске много красивых песен.	lauluja	0	0
Tomi painoi nappia.	Том нажал на кнопку.	painoi	0	0
Ei ole suurta eroa, meneekö sinne taksilla vai kävellen.	Нет большой разницы, будешь ли ты туда добираться на такси или пешком.	taksilla	0	0
Kylien välinen etäisyys on noin kolme kilometriä.	Расстояние между деревнями – около трёх километров.	etäisyys	0	0
Tarvitsetteko avaimia?	Вам нужны ключи?	avaimia	0	0
Kansalaiset pelkäävät ennen kaikkea rikollisuuden kasvua.	Граждане прежде всего опасаются роста преступности.	kansalaiset	0	0
Emme turhaan käyttäneet aikaa.	Мы зря время не тратили.	käyttäneet	0	0
Maa peittyi valkoiseen huurteeseen.	Земля покрылась белым инеем.	valkoiseen	0	0
Haluan tyttöystävän.	Я хочу иметь девушку.	tyttöystävän	0	0
Hän pelaa joka viikonloppu golfia.	Каждые выходные она играет в гольф.	golfia	0	0
Nousen sängystä aina kello 6:30.	Я всегда встаю в полседьмого.	nousen	0	0
Todella laiska itsemurhaaja kuoli vanhuuteen.	Очень ленивый самоубийца умер от старости.	laiska	0	0
Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta juuret Vietnamissa.	У меня французское гражданство, но вьетнамские корни.	vietnamissa	0	0
Hän etsi hyvää työpaikkaa.	Он искал хорошую работу.	työpaikkaa	0	0
Minä en ole sekaisin päästäni.	Я не сошёл с ума.	päästäni	0	0
Tomi repi kirjeen.	Том разорвал письмо.	repi	0	0
Kerroin iltasadun tyttärelleni.	Я рассказал сказку на ночь моей дочери.	tyttärelleni	0	0
Pöydällä on omena.	На столе - яблоко.	omena	0	0
Vallankumous epäonnistui.	Революция потерпела крах.	vallankumous	0	0
Kello on varttia vaille kolme.	Время без четверти три.	vaille	0	0
Voisik sä auttaa tän pöydän siirtämisen kaa?	Поможешь мне передвинуть этот стол?	kaa	0	0
Älkää antako lapsen leikkiä veitsellä.	Не разрешайте ребёнку играть с ножом.	veitsellä	0	0
Hän melkein hukkui.	Она едва не утонула.	hukkui	0	0
Voisik sä auttaa tän pöydän siirtämisen kaa?	Поможешь мне передвинуть этот стол?	tän	0	0
Se on erittäin epätodennäköistä.	Очень маловероятно.	epätodennäköistä	0	0
Älä juokse luokassa.	Не бегай в классе.	luokassa	0	0
Ei ole sopivaa muistella menneitä.	Неприлично ворошить старое.	menneitä	0	0
Olen kalju.	Я лысый.	kalju	0	0
Tomi pitää ajatuksesta.	Тому нравится эта идея.	ajatuksesta	0	0
Hänen kotinsa ei ole kaukana täältä.	Его дом недалеко отсюда.	kotinsa	0	0
Kuinka monta kananmunaa jääkaapissa on?	Сколько яиц в холодильнике?	jääkaapissa	0	0
Mitäköhän tapahtuu, jos painan tätä nappia?	Интересно, что будет, если я нажму эту кнопку.	painan	0	0
Hän näyttää todella väsyneeltä.	Он выглядит очень уставшим.	väsyneeltä	0	0
Palkan lisäksi hän saa tuloja sijoituksistaan.	Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	palkan	0	0
Lentäjä laskeutui täydellisesti.	Пилот совершил идеальную посадку.	laskeutui	0	0
Ehditkö?	Успеваешь?	ehditkö	0	0
Tulkoon mitä tahansa, minä olen valmis.	Будь что будет, я готов.	tulkoon	0	0
Puhutteko ranskaa?	Вы говорите по-французски?	puhutteko	0	0
Tom ja Mary työskentelevät samassa toimistossa.	Том и Мэри работают в одном офисе.	työskentelevät	0	0
Vihaan sadetta.	Я ненавижу дождь.	sadetta	0	0
Onko Tomi kristitty?	Том христианин?	kristitty	0	0
Voit käyttää minun autoani.	Ты можешь воспользоваться моей машиной.	autoani	0	0
Neuvostoliiton perintö on valtava ja monipuolinen.	Наследие СССР огромно и многогранно.	neuvostoliiton	0	0
Tom ei ole helpottunut.	Том чувствует себя не в своей тарелке.	helpottunut	0	0
Kuka on Alvar Aalto?	Кто такой Алвар Аалто?	aalto	0	0
Kuinka kauan olet opiskellut ranskaa?	Как давно ты изучаешь французский язык?	opiskellut	0	0
Kun olet auringossa, peitä pääsi jollakin.	Когда ты на солнце, укрывай чем-нибудь голову.	auringossa	0	0
Kuka rikkoi tuolin?	Кто стул сломал?	tuolin	0	0
Meillä ei todellakaan ollut mitään menetettävää.	Нам действительно было нечего терять.	menetettävää	0	0
Kuuntelen radiota.	Я слушаю радио.	radiota	0	0
Olen vanhanaikainen.	Я старомоден.	vanhanaikainen	0	0
Kauneus vaatii uhrauksia.	Красота требует жертв.	kauneus	0	0
Asia on loppuun käsitelty.	Вопрос закрыт.	käsitelty	0	0
Aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita, mutta ennen kuin tiesinkään, olin koukussa niiden kääntämiseen.	Сперва я только смотрел на французские предложения, но не успел я опомниться, как увлёкся их переводом.	koukussa	0	0
Joka kerta kun näen hänet, hän hymyilee.	Каждый раз, когда я вижу его, он улыбается.	hymyilee	0	0
Olohuoneessa on kolme ikkunaa, ruokailuhuoneessa kaksi, mutta ne ovat isompia.	В гостиной три окна, в столовой — два, но они больше.	isompia	0	0
Tomi meni huoneeseensa ja istuutui sängylle.	Том пошёл к себе в комнату и сел на кровать.	huoneeseensa	0	0
Hän on jo tarpeeksi aikuinen ratkaistaakseen itse omat ongelmansa.	Он уже достаточно взрослый, чтобы самостоятельно решать свои проблемы.	ongelmansa	0	0
Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	Мистер Уайт сделал несколько комментариев к моей речи.	kommentoi	0	0
Jos en voi luottaa vanhempiini, keneen sitten?	Если я не могу доверять родителям, тогда кому?	keneen	0	0
Vietämme paljon aikaa yhdessä.	Мы проводим много времени вместе.	vietämme	0	0
Kaikki värit ovat kauniita.	Все цвета красивые.	värit	0	0
Työkaluni ovat autotallissa.	Мои инструменты в гараже.	autotallissa	0	0
Olenko loukannut sinua?	Я тебя обидела?	loukannut	0	0
En tilannut riisiä.	Я рис не заказывал.	tilannut	0	0
Kiirehdi, tai myöhästyt junasta.	Поспеши, иначе опоздаешь на поезд.	junasta	0	0
Tuli sammui itsestään.	Огонь погас сам собой.	sammui	0	0
Miksi sinä suostuit?	Зачем ты согласился?	suostuit	0	0
Kalliiden hajuvesien haju kutittaa nenää.	Запах дорогих духов щекочет нос.	kutittaa	0	0
Minulla ei ole vodkaa.	У меня нет водки.	vodkaa	0	0
Milloin sinä ostit tuon hatun?	Когда ты купил эту шляпу?	hatun	0	0
Luin artikkelin.	Я читал статью.	artikkelin	0	0
Haluan tilata jotain lihaa, mieluiten lammasta.	Я хочу заказать что-нибудь из мяса, лучше из баранины.	mieluiten	0	0
Jos taivaalta sataa sitruunoita, opettele tekemään limonadia.	Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	opettele	0	0
Millon sun synttärit on?	Когда у тебя днюха?	synttärit	0	0
Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.	В Японии учебный год начинается в апреле.	japanissa	0	0
Tomin löytäminen ei tule olemaan helppoa.	Найти Тома будет нелегко.	löytäminen	0	0
Tomi hajottaa aina kaiken.	Том всё время всё ломает.	hajottaa	0	0
Muistelen usein onnellista lapsuuttani.	Я часто вспоминаю своё счастливое детство.	onnellista	0	0
Tomi ei osaa kokata.	Том не умеет готовить.	kokata	0	0
Hei, odottakaa sekunti.	Эй, подождите секунду.	sekunti	0	0
Olohuoneessa on kolme ikkunaa, ruokailuhuoneessa kaksi, mutta ne ovat isompia.	В гостиной три окна, в столовой — два, но они больше.	olohuoneessa	0	0
Silmät ovat sielun peili.	Глаза - это зеркало души.	peili	0	0
Kreikkalaiset palvoivat useita jumalia.	Греки поклонялись нескольким богам.	jumalia	0	0
Kylmä sota alkoi toisen maailmansodan jälkeen.	Холодная война началась после Второй мировой войны.	maailmansodan	0	0
Tarvitsen isomman huoneen.	Мне нужна комната побольше.	isomman	0	0
Tomi kantoi Maria selässään.	Том нес Мэри на спине.	kantoi	0	0
Viimeisen luvun voi jättää lukematta.	Последнюю главу можно не читать.	luvun	0	0
Tästä tuleekin mielenkiintoista.	Это должно быть интересно.	tuleekin	0	0
Hukkasin lompakkoni.	Я потерял кошелёк.	hukkasin	0	0
Juoksen säännöllisesti puistossa.	Я регулярно бегаю в парке.	juoksen	0	0
Tomi tulee 20. lokakuuta.	Том придёт двадцатого октября.	lokakuuta	0	0
Ei sanota äidille, että näimme isän.	Давай не скажем маме, что мы видели отца.	sanota	0	0
Moottori ei käynnisty.	Двигатель не заводится.	käynnisty	0	0
Tomi on vähän Maria pidempi.	Том немного выше Мэри.	pidempi	0	0
Nukuitko ihan hyvin?	Ты хорошо спал?	nukuitko	0	0
Venäjällä on kaksi vitsausta - tiet ja tomppelit.	В России две беды — дороги и дураки.	venäjällä	0	0
Minua ärsytti kovasti hänen tapansa katsella minua.	Меня очень раздражало то, как он на меня смотрел.	tapansa	0	0
Mitä vastasit?	Что ты ответил?	vastasit	0	0
Sallikaa minun esitellä teille vaimoni.	Разрешите мне представить вам мою жену.	sallikaa	0	0
Tomin vaimo menehtyi viime viikolla.	У Тома на прошлой неделе умерла жена.	menehtyi	0	0
Hävettää kauheasti.	Мне очень стыдно.	hävettää	0	0
Yritän muistaa, minne laitoin avaimeni.	Я пытаюсь вспомнить, куда положил свои ключи.	avaimeni	0	0
Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	Том спрятал книгу себе под подушку.	piilotti	0	0
Eilen vaimoni ja minä olimme teatterissa.	Вчера мы с женой были в театре.	teatterissa	0	0
Tämän tekeminen yksin on lähes mahdotonta.	Сделать это одному практически нереально.	tekeminen	0	0
Kaikkella on hintansa.	У всего есть цена.	hintansa	0	0
Tomi ihastuu kaikkiin naisiin, jotka hän tapaa.	Том влюбляется во всех женщин, которых встречает.	naisiin	0	0
En ole syönyt mitään kuuteen päivään.	Я не ел шесть дней.	kuuteen	0	0
Teenkö minä kuolemaa?	Я умираю?	teenkö	0	0
Ennen kuin ihmiset voivat lausua mielipiteensä Syyriasta, heidän pitää ensin näyttää sen sijainti kartalla.	Прежде чем люди могут высказывать свое мнение по Сирии, они должны сперва показать её на карте.	lausua	0	0
Ota koppi!	Лови!	koppi	0	0
Hän on runoilija.	Он поэт.	runoilija	0	0
Mä häpeän mun menneisyyttä.	Мне стыдно за моё прошлое.	menneisyyttä	0	0
Minun tietääkseni huhu ei ole totta.	Насколько я знаю, эти слухи неправда.	huhu	0	0
Pomo laittoi heidät työskentelemään koko yön.	Начальник заставил их работать всю ночь.	työskentelemään	0	0
Rannalla Tomi näyttää kreikkalaiselta jumalalta.	Том на пляже выглядит как греческий бог.	jumalalta	0	0
Olin aikeissa ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.	Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	aikeissa	0	0
Tomi sulki television.	Том выключил телевизор.	television	0	0
Matkalla tänne tapasimme Tomin, joka oli Aatamin asussa.	По дороге сюда мы встретили Тома в костюме Адама.	asussa	0	0
Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.	У меня есть друг, который живет в Берлине и работает в двуязычном детском саду.	berliinissä	0	0
Sinulla on kauniit huulet.	У тебя красивые губы.	huulet	0	0
Vuori on lumen peitossa.	Гора укрыта снегом.	vuori	0	0
Lapsilla on kotitehtäviä.	У детей есть домашнее задание.	lapsilla	0	0
Ymmärsit minut väärin.	Ты меня неправильно понял.	ymmärsit	0	0
Tomi oli raivoissaan Marille.	Том был зол на Мэри.	raivoissaan	0	0
Tom asuu Bostonissa.	Том живёт в Бостоне.	bostonissa	0	0
Tomi kertoi Marille haluavansa avioeron.	Том сказал Мэри, что хочет развода.	avioeron	0	0
Tomi osti Marille muutaman juoman.	Том купил Мэри несколько напитков.	juoman	0	0
Onpa mielenkiintoinen fakta! Harmi, ettei siitä ole mitään hyötyä.	Какой любопытный факт! Как жаль, что никакой практической пользы в нём нет.	fakta	0	0
Olet minua huomattavasti viisaampi.	Ты значительно умнее меня.	huomattavasti	0	0
Hän käyttäytyi lapsellisesti.	Он вёл себя как ребёнок.	käyttäytyi	0	0
Tomi halusi nähdä lapsiaan.	Том хотел увидеть своих детей.	lapsiaan	0	0
Sinun täytyy ottaa hänen ikänsä huomioon.	Тебе следует учитывать его возраст.	ikänsä	0	0
Minulla on miljardeja dollareita.	У меня миллиарды долларов.	dollareita	0	0
Huoneen keskelle laitettiin suuri pöytä.	В центр комнаты поставили большой стол.	laitettiin	0	0
Kiitos tiedosta.	Спасибо за информацию.	tiedosta	0	0
Kiitän kutsusta.	Благодарю за приглашение.	kutsusta	0	0
Isoäitini itki vuolaasti, kun Neuvostoliitto romahti.	Моя бабушка сильно плакала, когда Советский Союз развалился.	romahti	0	0
Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	По местным меркам это вполне приличная зарплата.	kunnollinen	0	0
Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	Этот завод производит 500 автомобилей в день.	tehdas	0	0
Uudessa salissa on hyvä akustiikka.	В новом зале хорошая акустика.	salissa	0	0
Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.	Не открывайте двери, пока поезд не остановится.	pysähtynyt	0	0
Portretti oli hyvin epätavallinen.	Портрет был весьма необычным.	epätavallinen	0	0
Tomilla oli päällään nahkatakki.	Том был в кожаной куртке.	päällään	0	0
Hän asuu vanhempiensa kanssa.	Она живёт с родителями.	vanhempiensa	0	0
Tomi on insinööri.	Том — инженер.	insinööri	0	0
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	Был такой сильный дождь, что мы решили сходить к нему в другой раз.	satoi	0	0
Lapset ovat meidän työvuoromme, meidän tulevaisuutemme, jatkoa kansamme elämälle.	Дети - наша смена, наше будущее, продолжение жизни народа.	kansamme	0	0
Tietokoneet alkavat olla jo älykkäämpiä kuin me.	Компьютеры уже начинают становиться умнее нас.	tietokoneet	0	0
Häpeän menneisyyttäni.	Мне стыдно за моё прошлое.	häpeän	0	0
Minun tuli häntä sääliksi, kun kuuntelin hänen tarinansa.	Мне стало жаль её, когда я выслушал её рассказ.	sääliksi	0	0
Jos tämä olisi minun asuntoni, laittaisin täällä kaiken uusiksi.	Если бы это была моя квартира, я бы тут всё переделала.	asuntoni	0	0
Me kaikki kohtaamme erilaisia ongelmia.	Мы все сталкиваемся с различными проблемами.	kohtaamme	0	0
Palataan hotellille.	Давай вернёмся в гостиницу.	hotellille	0	0
Tie kulkee jokea myöten.	Дорога идёт вдоль реки.	jokea	0	0
Tomi yritti myrkyttää Marin koiran.	Том пытался отравить собаку Мэри.	myrkyttää	0	0
Tyttö joka soittaa pianoa on Akiko.	Девочку, которая играет на пианино, зовут Акико.	pianoa	0	0
Katsotko jalkapalloa?	Ты смотришь футбол?	katsotko	0	0
Näytän isältäni.	Я похожа на папу.	isältäni	0	0
Silloin hän oli paljon kauniimpi kuin nyt.	Тогда она была гораздо красивее, чем сейчас.	kauniimpi	0	0
Nukahdin kuunnellessani radiota.	Я заснул, слушая радио.	nukahdin	0	0
Nainen synnytti presidentin helikopterissa.	Женщина родила в президентском вертолёте.	synnytti	0	0
Minulla ei ole kotona tietokonetta.	У меня дома нет компьютера.	tietokonetta	0	0
Maista vähäsen.	Попробуй немножко.	vähäsen	0	0
Minun kehoni on minun asiani.	Моё тело — моё дело.	kehoni	0	0
Minulla on miljardeja dollareita.	У меня миллиарды долларов.	miljardeja	0	0
Tom ja Mary erosivat viime viikolla.	Том и Мэри расстались на прошлой неделе.	erosivat	0	0
Palasin kotiin tyhjin käsin.	Я вернулся домой с пустыми руками.	tyhjin	0	0
Sodissa ei ole tärkeintä voitto, vaan se että ei osallistu niihin.	В войнах главное не победа, а неучастие.	osallistu	0	0
Miten sanotaan englanniksi "amerikkalainen jalkapallo"?	Как по-английски будет "американский футбол"?	englanniksi	0	0
Pellolla seisoo yksi matala puu.	На поле стоит одно невысокое дерево.	matala	0	0
Häntä ei nähty eikä kuultu.	Его не видели и не слышали.	kuultu	0	0
Älkää olko huolissanne minusta.	Не заботьтесь обо мне.	huolissanne	0	0
Se tapahtui noin kolme kuukautta sitten, elokuun lopussa tai syyskuun alussa.	Это случилось около трёх месяцев назад, в конце августа или в начале сентября.	syyskuun	0	0
Hän ei osaa soittaa kitaraa.	Он не умеет играть на гитаре.	kitaraa	0	0
Oletko nähnyt fysiikan oppikirjaani?	Ты не видел мой учебник физики?	fysiikan	0	0
Tomi ja Mari rakensivat lumilinnan takapihalle.	Том и Мэри построили на заднем дворе снежную крепость.	rakensivat	0	0
Hän on vahva kuin härkä.	Он здоров как бык!	härkä	0	0
Keskimäärin lapset nauravat noin neljäsataa kertaa päivässä, aikuiset noin 15.	В среднем дети смеются около 400 раз в день, взрослые — около 15.	nauravat	0	0
Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	Будет нелегко уговорить Мэри пойти.	suostutella	0	0
Minä rakennan puisen talon.	Я построю деревянный дом.	rakennan	0	0
Kirjasto on kiinni.	Библиотека закрыта.	kirjasto	0	0
Hän eli onnellisen elämän.	Она прожила счастливую жизнь.	onnellisen	0	0
Teeskentelin tekeväni töitä.	Я сделал вид, что работаю.	tekeväni	0	0
Oletko uskonnollinen?	Ты религиозный человек?	uskonnollinen	0	0
Tämä sohva vie liikaa tilaa.	Этот диван занимает слишком много места.	sohva	0	0
Suunnitelmamme epäonnistui.	Наш план провалился.	suunnitelmamme	0	0
Mennään kalaan!	Пошли ловить рыбу!	kalaan	0	0
Miksi Tomi yrittää pelästyttää minua?	Зачем Том пытается меня напугать?	pelästyttää	0	0
Se poliitikko on vanha kettu.	Этот политик - старая лиса.	kettu	0	0
Tomi on tietokoneella.	Том за компьютером.	tietokoneella	0	0
Olemme Tomin kanssa lentäjiä. Meitä kiinnostavat vain lentokoneet.	Мы с Томом пилоты. Нас интересуют только самолёты.	kiinnostavat	0	0
Kuka heistä on nuorin?	Кто из них младше?	nuorin	0	0
Tarvitsen sakset.	Мне нужны ножницы.	sakset	0	0
Lopettakaa pelleily.	Прекрати валять дурака!	pelleily	0	0
Leivän reikää ei syö koirakaan!	Дырку от бублика и собака не съест!	leivän	0	0
Luulin, että tänään on maanantai.	Я думал, что сегодня понедельник.	maanantai	0	0
"Kvaak, kvaak!" sanoi ankka.	"Кря, кря!" - сказала утка.	ankka	0	0
Miten sanotaan englanniksi "amerikkalainen jalkapallo"?	Как по-английски будет "американский футбол"?	jalkapallo	0	0
Kirjaamme sinut listalle.	Мы внесем вас в список.	listalle	0	0
Vain kymmenessä vuodessa kaupungin väkiluku laski puoleen entisestä.	Всего за десять лет население города сократилось наполовину.	kymmenessä	0	0
Kauneus vaatii uhrauksia.	Красота требует жертв.	uhrauksia	0	0
Opiskelen ahkerasti koulussa.	В школе я учусь прилежно.	opiskelen	0	0
Älkää puhuko isällenne.	Папе своему не говорите.	puhuko	0	0
Teit kaikkesi.	Ты сделала всё, что могла.	kaikkesi	0	0
Kun olet auringossa, peitä pääsi jollakin.	Когда ты на солнце, укрывай чем-нибудь голову.	peitä	0	0
Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.	patsas	0	0
Ei sääntöä ilman poikkeusta.	Нет правила без исключения.	sääntöä	0	0
Mario on Italian kansalainen.	Марио - гражданин Италии.	italian	0	0
He nousivat lentokoneeseen.	Они поднялись на борт самолёта.	nousivat	0	0
Helvetti ja paratiisi ovat olemassa vain ihmisten sydämissä.	Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	paratiisi	0	0
Me pelasimme shakkia.	Мы играли в шахматы.	pelasimme	0	0
Minä en ole ikinä kohdannut suoraa rotusortoa.	Я никогда не сталкивался с расизмом напрямую.	kohdannut	0	0
Arabian kieli on vaikeaa vain ensimmäiset kaksikymmentä vuotta.	Арабский язык сложен только первые 20 лет.	kaksikymmentä	0	0
Missä voin ladata sähköautoni?	Где я могу зарядить свой электромобиль?	ladata	0	0
Mutta todennäköisyys ei ole suuri.	Но вероятность невелика.	todennäköisyys	0	0
Kaikilla yliopiston opiskelijoilla on pääsy yliopiston kirjastoon.	Все студенты Университета имеют доступ в университетскую библиотеку.	kirjastoon	0	0
Me vietimme paljon aikaa yhdessä.	Мы проводили много времени вместе.	vietimme	0	0
Hänen ihonsa on vaalea kuin lumi.	Кожа у него белая как снег.	lumi	0	0
Suutelimme pimeydessä.	Мы целовались в темноте.	pimeydessä	0	0
Meressä on saaria.	В море есть острова.	meressä	0	0
Olemme oppineet virheistämme.	Мы учились на своих ошибках.	oppineet	0	0
Suomalaisilla on paljon kokemusta myös diplomatiasta ja kaupankäynnistä venäläisten kanssa.	У финнов также большой опыт дипломатических и торговых отношений с русскими.	venäläisten	0	0
Istuimme ja odotimme.	Мы сидели и ждали.	istuimme	0	0
Unohdin lompakkoni.	Я бумажник забыл.	lompakkoni	0	0
Syötkö vasikanlihaa?	Ты ешь телятину?	syötkö	0	0
Missä on lentokenttä?	Где аэропорт?	lentokenttä	0	0
Tomi on kuolematon.	Том бессмертен.	kuolematon	0	0
Pidän lupaukseni.	Я сдержу своё обещание.	lupaukseni	0	0
Etsittekö jotain?	Вы что-нибудь ищете?	etsittekö	0	0
Hän pelkää käärmeitä.	Он боится змей.	käärmeitä	0	0
Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	Финляндия была частью России в 1809-1917 годах.	venäjää	0	0
Katso kuuta.	Посмотри на луну.	kuuta	0	0
Sekoita keittoa.	Помешайте суп.	sekoita	0	0
Kiirehdi, tai myöhästyt junasta.	Поспеши, иначе опоздаешь на поезд.	myöhästyt	0	0
Tomi katseli taivasta.	Том глядел на небо.	katseli	0	0
Kaipaamme sinua.	Мы по вам скучаем.	kaipaamme	0	0
En halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä.	Не хочу выходить на улицу без куртки в такой холодный день.	kylmänä	0	0
Minulla ei ole miekkaa.	У меня нет меча.	miekkaa	0	0
Me kaikki jännitämme ennen koetta.	Перед экзаменом мы все волнуемся.	koetta	0	0
Sanotaanko venäjäksi niin?	Так по-русски говорят?	sanotaanko	0	0
Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	tasavallan	0	0
"Missä Venäjä sijaitsee?" "Japanin ja Suomen välissä suurin piirtein."	«Где находится Россия?» — «Примерно между Японией и Финляндией».	venäjä	0	0
Matkustatteko usein ulkomaille?	Вы часто ездите за границу?	ulkomaille	0	0
Toivota minulle onnea.	Пожелай мне удачи, пожалуйста.	toivota	0	0
Etkö tunne oloasi turvalliseksi kotonasi?	Вы не чувствуете себя в безопасности в своём доме?	oloasi	0	0
Meksikossa tapahtui toista kertaa kuukauden sisällä suuri maanjäristys.	В Мексике во второй раз за месяц произошло мощное землетрясение.	maanjäristys	0	0
Älä luota henkilöön, jonka menneisyydestä et tiedä mitään.	Не доверяй человеку, о прошлом которого ты не знаешь.	menneisyydestä	0	0
Monissa kouluissa marin kieltä opetetaan vain yhtenä aineena.	Во многих школах марийский язык преподается только как предмет.	monissa	0	0
En tilannut riisiä.	Я рис не заказывал.	riisiä	0	0
Sytytin kynttilän.	Я зажёг свечу.	sytytin	0	0
Mitä veljellesi kuuluu?	Как брат поживает?	veljellesi	0	0
Asettakaa se mihin vain.	Поставь это куда-нибудь.	asettakaa	0	0
Menen yleensä nukkumaan ennen kymmentä.	Я обычно ложусь раньше десяти.	kymmentä	0	0
Teidän pitäisi tarkistaa faktat, ennen kuin kirjoitatte jotain.	Вы должны проверить факты, прежде чем писать что-то.	faktat	0	0
Kirjoitan runoja.	Я пишу стихи.	runoja	0	0
Selvisikö kukaan hengissä?	Кто-нибудь выжил?	selvisikö	0	0
Ostitko sen tänään vai eilen?	Ты купил это сегодня или вчера?	ostitko	0	0
Hän on valmistunut Tokion yliopistosta.	Он окончил Токийский университет.	yliopistosta	0	0
"Missä Venäjä sijaitsee?" "Japanin ja Suomen välissä suurin piirtein."	«Где находится Россия?» — «Примерно между Японией и Финляндией».	piirtein	0	0
Auts, kahvi on tulikuumaa!	Ой, кофе очень горячий!	auts	0	0
Tuomo ei ole käynyt koripallopelissä milloinkaan.	Том никогда не был на баскетбольном матче.	milloinkaan	0	0
Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.	Финская историография едина во мнении о том, что период автономии был в целом благоприятным временем для развития финского общества.	yleisesti	0	0
Et voi vain jättää tulematta.	Ты не можешь просто не явиться.	tulematta	0	0
Harjasitko hampaasi?	Ты почистил зубы?	hampaasi	0	0
Näyttää siltä, että koira puree.	Похоже, собака кусается.	puree	0	0
Tomi hymyili harvoin.	Том редко улыбался.	hymyili	0	0
Kapteeni rakastaa laivaansa kuin isä lastaan.	Капитан любит своё судно, как отец любит своё чадо.	lastaan	0	0
Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	Мой город окружён высокими горами.	korkeat	0	0
Yhteiskunnassamme on sekä henkilöitä, joilla on korkea moraali, että huijareita.	В нашем обществе есть как люди с высокой моралью, так и мошенники.	henkilöitä	0	0
Myönnän olleeni väärässä.	Должен признаться, что я был неправ.	olleeni	0	0
Kuka maksaa vuokran?	Кто заплатит за аренду?	vuokran	0	0
Kaikki tanssivat.	Все танцевали.	tanssivat	0	0
Politiikka ei kiinnosta minua.	Меня политика не интересует.	politiikka	0	0
Tomi antoi Marille kalliin nuken.	Том дал Мэри дорогую куклу.	nuken	0	0
Join viinin.	Я выпил вино.	viinin	0	0
Myönnän virheeni.	Я признаю свою ошибку.	virheeni	0	0
Haluatteko vielä piirakkaa?	Хотите ещё пирога?	piirakkaa	0	0
Dollari on yhtä kuin sata senttiä.	Доллар равен ста центам.	dollari	0	0
Tomi vaikutti onnelliselta.	Том выглядел счастливым.	onnelliselta	0	0
Tomi melkein nukahti.	Том почти уснул.	nukahti	0	0
Tulipalon sattuessa hissiä ei saa käyttää.	При пожаре не следует пользоваться лифтом.	tulipalon	0	0
Mikä on sun viimenen toive ennen sun telotust?	Каким будет твоё последнее желание перед казнью?	toive	0	0
Toivotan sinulle menestystä.	Желаю тебе удачи.	menestystä	0	0
Oletko huonolla tuulella?	У тебя плохое настроение?	huonolla	0	0
Menisin, jos ei olisi päänsärkyä.	Я бы пошёл, если бы не болела голова.	päänsärkyä	0	0
Mikä juna menee kaupungin keskustaan?	Какой поезд идёт в центр города?	keskustaan	0	0
Kokeilkaa jotain uutta.	Попробуйте что-нибудь новое.	kokeilkaa	0	0
Hän meni töihin, vaikka hänellä oli flunssa.	Он пошёл на работу, хотя был простужен.	flunssa	0	0
Jompikumpi valehtelee.	Один из них врёт.	jompikumpi	0	0
Menimme jo tästä. Taidamme kulkea ympyrää.	Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	ympyrää	0	0
Mene leikkauttamaan tukkasi.	Иди подстригись.	tukkasi	0	0
Hän haaveili tulevansa kääntäjäksi, mutta hänestä tulikin putkimies.	Он мечтал стать переводчиком, а стал водопроводчиком.	tulevansa	0	0
Järvi jäätyy talvella.	Озеро замерзает зимой.	talvella	0	0
Lapsi ei lakannut itkemästä ennen kuin hänet ruokittiin.	Ребёнок не переставал плакать, пока его не покормили.	lakannut	0	0
Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	Вы можете писать на любом языке. На проекте "Tatoeba" все языки равны.	kielellä	0	0
Tomi valehteli vaimolleen.	Том солгал жене.	vaimolleen	0	0
Hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.	Он сказал мне, что в данный момент ни с кем не встречается, но я этому не верю.	tapaile	0	0
Talon takana on laaja pelto.	За домом широкое поле.	laaja	0	0
Maalla lapset totutetaan työntekoon pienestä pitäen.	Деревенских детей приучают к труду с малых лет.	pitäen	0	0
Minun paitani ei ole vielä kuiva.	Моя рубашка ещё не высохла.	paitani	0	0
Kun Tomille syntyi seitsemäs tytär, hän antoi hänelle epätoivoissaan nimeksi John.	Когда у Тома родилась седьмая дочь, он в отчаянии назвал её Джоном.	seitsemäs	0	0
Aika kului nopeasti.	Время быстро прошло.	kului	0	0
Tomin isoisä uskoi, että homeinen ruoka on terveellistä.	Дед Тома считал, что плесневелая еда полезна для здоровья.	terveellistä	0	0
Lintu laulaa puussa.	Птица поет на дереве.	puussa	0	0
Sinun pitäisi soittaa vanhemmillesi edes kerran kuukaudessa.	Ты должен звонить своим родителям хотя бы раз в месяц.	vanhemmillesi	0	0
Korjasin eilen polkupyörän.	Вчера я починил велосипед.	korjasin	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Листья опадают осенью.	syksyllä	0	0
Mistä sotilaat laulavat?	О чём поют солдаты?	laulavat	0	0
Kummat voittivat?	Какая из сторон победила?	voittivat	0	0
Tomi on aina todella aggressiivinen.	Том всегда очень агрессивен.	aggressiivinen	0	0
Me hyökkäämme.	Мы будем атаковать.	hyökkäämme	0	0
Me olemme väsyneitä.	Мы устали.	väsyneitä	0	0
Tarvitsen vapaaehtoisia.	Мне нужны добровольцы.	vapaaehtoisia	0	0
Montako ikkunaa tässä luokassa on?	Сколько окон в этом классе?	ikkunaa	0	0
Jatkoin laulamista.	Я продолжил петь.	jatkoin	0	0
Hän puki päälleen parhaat vaatteensa ja lähti ulos.	Она надела свою лучшую одежду и вышла.	vaatteensa	0	0
Ilmoitin hänelle saapumisestani.	Я ей сообщил о моём приезде.	ilmoitin	0	0
Menen Saksaan.	Я уезжаю в Германию.	saksaan	0	0
Hinnat ovat nousseet.	Цены росли.	hinnat	0	0
Etkö tunne oloasi turvalliseksi kotonasi?	Вы не чувствуете себя в безопасности в своём доме?	turvalliseksi	0	0
Se poliitikko on vanha kettu.	Этот политик - старая лиса.	poliitikko	0	0
Tomi rakastui uudelleen vaimoonsa.	Том снова влюбился в свою жену.	rakastui	0	0
Tämä oli karmea päivä.	Сегодня был ужаснейший день.	karmea	0	0
Myös kiero puu voi jollekulle olla hyödyllinen.	И кривое дерево кому-то пригодится.	kiero	0	0
Tomi ei ole vielä suudellut Maria.	Том еще не поцеловал Мэри.	suudellut	0	0
"Ajattelen vain toivettani," vastasi pieni musta jänis.	«Я просто думаю о своём желании», — ответил маленький чёрный кролик.	jänis	0	0
Järvi on syvimmillään tässä.	Озеро глубже всего здесь.	järvi	0	0
Tuuheapartainen vanhus tuijotti meitä.	Старик с густой окладистой бородой пристально взглянул на нас.	tuijotti	0	0
Tämä appelsiini on liian makea minun makuuni.	Этот апельсин слишком сладкий на мой вкус.	makea	0	0
Onko hän japanilainen?	Он японец?	japanilainen	0	0
Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	kiirehtikää	0	0
Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	Мария католичка, но её парень атеист.	katolinen	0	0
Lontoo on yksi maailman suurimmista kaupungeista.	Лондон — один из самых больших городов мира.	suurimmista	0	0
Olet todella kalpea.	Ты выглядишь очень бледным.	kalpea	0	0
En voi hyväksyä tätä teoriaa.	Я не могу принять эту теорию.	teoriaa	0	0
Huone on pieni, mutta huonekaluja on paljon. Siksi täällä on todella ahdasta.	Комната маленькая, а мебели много. Поэтому здесь очень тесно.	huonekaluja	0	0
Hän pukeutuu aina mustaan.	Она всегда носит чёрную одежду.	mustaan	0	0
En pidä englannista.	Я не люблю английский язык.	englannista	0	0
Valehtelin vanhemmilleni.	Я солгала своим родителям.	vanhemmilleni	0	0
Haistatko tuon hajun?	Ты чувствуешь этот запах?	hajun	0	0
Suihku on rikki.	Душ не работает.	suihku	0	0
Mari on kunnianhimoinen nuori nainen.	Мэри - амбициозная молодая женщина.	kunnianhimoinen	0	0
Me kasvatamme vihanneksia puutarhassamme.	Мы выращиваем овощи в своём саду.	vihanneksia	0	0
Minusta Japani on todella turvallinen maa.	Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	japani	0	0
Sytytin kynttilät.	Я зажёг свечи.	kynttilät	0	0
Tomi lupasi tehdä Marille voileivän.	Том обещал сделать Мэри бутерброд.	voileivän	0	0
No, teettekö sen?	Ну что, сделаете?	teettekö	0	0
Te vääristelette faktoja.	Вы передёргиваете факты.	faktoja	0	0
Opetelkaa tämä lause ulkoa.	Выучите это предложение наизусть.	lause	0	0
Tunsin, kuinka jokin kosketti jalkaani.	Я почувствовал, как что-то коснулось моей ноги.	kosketti	0	0
Olin matkustaja.	Я был пассажиром.	matkustaja	0	0
Hän on kuulemma viettänyt muutaman vuoden Espanjassa.	Говорят, он провёл несколько лет в Испании.	espanjassa	0	0
Minun täytyy käydä lääkärissä.	Мне надо к врачу.	lääkärissä	0	0
Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	Статья выражает личное мнение автора.	artikkeli	0	0
Tunsin, kuinka jokin kosketti jalkaani.	Я почувствовал, как что-то коснулось моей ноги.	jalkaani	0	0
Voit aina ottaa lopputilin.	Ты всегда можешь уйти с работы.	lopputilin	0	0
Kielitaito on hyödyllinen.	Языковые навыки полезны.	hyödyllinen	0	0
Hyppäsin.	Я прыгнула.	hyppäsin	0	0
Tomi meni kokeeseen tuntien olevansa täysin valmistautunut.	Том пришёл на экзамен, чувствуя себя полностью подготовленным.	kokeeseen	0	0
Olen sunnuntaisin aina kotona.	Я всегда дома по воскресеньям.	sunnuntaisin	0	0
Lapsuuden onnelliset ajat, joet, lehdot, metsät, kaikki tämä painautuu mieleen loppuelämäksi.	Счастливая пора детства, реки, луга, леса – всё это запечатлевается на всю жизнь.	lapsuuden	0	0
Näytät surulliselta.	Ты выглядишь печальной.	surulliselta	0	0
Pitääkö Tomi työstään?	Тому нравится его работа?	työstään	0	0
Kim Il-sung hallitsi Pohjois-Koreaa lähes puolen vuosisadan ajan.	Ким Ир Сен правил Северной Кореей почти полвека.	hallitsi	0	0
Tottelimme määräyksiä.	Мы следовали приказам.	määräyksiä	0	0
Roberto on brasilialainen nimi.	Роберто — бразильское имя.	roberto	0	0
Toni osaa juosta nopeasti.	Тони умеет быстро бегать.	toni	0	0
Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	alennusta	0	0
Tämä on kaupungin suurin museo.	Это самый большой музей в городе.	museo	0	0
Kuuntelemme musiikkia.	Мы слушаем музыку.	kuuntelemme	0	0
Keitän sinulle teetä.	Я заварю тебе чаю.	keitän	0	0
Teatteri on tyhjä.	В театре пусто.	teatteri	0	0
Tomi sanoi, että hän todella haluaisi lähteä kanssamme Bostoniin lokakuussa.	Том сказал, что очень хотел бы поехать с нами в Бостон в октябре.	bostoniin	0	0
Oliko pöydällä laseja?	На столе были стаканы?	laseja	0	0
Tomi ei halunnut tyytyä köyhyyteen, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	tyytyä	0	0
Se on luvattu minulle jo monta kertaa.	Мне это уже много раз было обещано.	luvattu	0	0
Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	Я прочёл только первые три главы.	lukua	0	0
Voinko sovittaa tätä villapaitaa?	Могу я примерить этот свитер?	sovittaa	0	0
Tarvitsen saippuaa.	Мне нужно мыло.	saippuaa	0	0
Älä anna sellaisia lupauksia, joita et voi täyttää.	Не давай обещаний, которые не можешь выполнить.	lupauksia	0	0
Tomi jatkoi lukemista.	Том продолжил чтение.	lukemista	0	0
Synnyin laivassa.	Я родился на корабле.	laivassa	0	0
Rakastan kukkia, esimerkiksi ruusuja.	Я люблю цветы, например розы.	ruusuja	0	0
Elämäni kynttilä sammuu pian.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	sammuu	0	0
Aina hän opiskelee.	Он всегда учится.	opiskelee	0	0
Tomi opiskeli ranskaa.	Том изучал французский.	opiskeli	0	0
Kutsuitko hänet?	Ты пригласил его?	kutsuitko	0	0
Tomi oli epäilemättä todella taitava työssään.	Том без сомнения был мастером своего дела.	työssään	0	0
Eno antoi minulle kirjan.	Дядя дал мне книгу.	eno	0	0
Metsämme tuottavat runsaasti sieniä.	Наши леса богаты грибами.	tuottavat	0	0
Kuljen töihin bussilla.	Я езжу на работу на автобусе.	kuljen	0	0
Haluatko mennä leffaan?	Хочешь пойти в кино?	leffaan	0	0
Oletko sinä puolueen jäsen?	Вы член партии?	puolueen	0	0
Me miehet olemme tottuneet odottamaan naisia.	Мы, мужчины, привыкли ждать женщин.	tottuneet	0	0
Elämä on se, mikä tapahtuu ympärilläsi samaan aikaan kuin sinä olet uppoutuneena puhelimeesi.	Жизнь - это то, что происходит вокруг, пока ты сидишь, уткнувшись в свой телефон.	ympärilläsi	0	0
Tomi siivosi huoneensa.	Том убрался у себя в комнате.	huoneensa	0	0
Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	Эта книга — настоящий клад для всех, кто интересуется историей Древнего Египта.	muinainen	0	0
Tomi suuteli Maria hellästi.	Том нежно поцеловал Мэри.	hellästi	0	0
Olen varakas mies.	Я состоятельный человек.	varakas	0	0
Pyysimme ihmisiä lähtemään.	Мы попросили всех уйти.	pyysimme	0	0
Tomi tykkäsi Marista.	Мэри нравилась Тому.	tykkäsi	0	0
Heidän nimensä poistettiin luettelosta.	Их имена были вычеркнуты из списка.	poistettiin	0	0
Lupasitte tulevanne.	Вы обещали, что придёте.	lupasitte	0	0
Minä en pidä ranskasta.	Мне не нравится французский язык.	ranskasta	0	0
Emme ole enkeleitä.	Мы не ангелы.	enkeleitä	0	0
Tomi on laihtunut.	Том похудел.	laihtunut	0	0
Aloitetaanko?	Начнём?	aloitetaanko	0	0
Tom elää tämän kerrostalon kolmannessa kerroksessa.	Том живёт на третьем этаже этого здания.	kolmannessa	0	0
Anteeksi että jouduitte odottamaan näin kauan.	Простите, что заставил Вас так долго ждать.	jouduitte	0	0
Minä pystyn lukea englanninkielistä tekstiä.	Я могу читать по-английски.	tekstiä	0	0
Älä aliarvioi Tomia.	Не надо недооценивать Тома.	aliarvioi	0	0
Me olemme veljeksiä.	Мы братья.	veljeksiä	0	0
Nyt sekoitat ruotsin ja suomen.	Теперь ты путаешь шведский с финским.	ruotsin	0	0
Hän valitti melusta.	Он пожаловался на шум.	valitti	0	0
Pidän enemmän kahvista kuin mustasta teestä.	Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.	mustasta	0	0
Me olemme kaikki samaa mieltä suunnitelmasta.	Мы все согласны с новым планом.	suunnitelmasta	0	0
Tom ei ole yhtä aktiivinen kuin Mary.	Том не такой активный, как Мэри.	aktiivinen	0	0
Pyykkikone on mahtava keksintö.	Стиральная машина - замечательное изобретение.	keksintö	0	0
Minusta mikään ruoka ei maistu miltään.	Любая еда мне кажется безвкусной.	maistu	0	0
Hiljaisella pihalla kuuluu vain lehtien kahina.	В тихом саду слышен только шелест листьев.	lehtien	0	0
Kirjan sivut olivat muistiinpanojen ja alleviivausten peitossa.	Страницы книги были испещрены пометками и подчёркиваниями.	sivut	0	0
Hävisimme 3-2.	Мы проиграли со счётом 3-2.	hävisimme	0	0
Tomi oli merimies.	Том был моряком.	merimies	0	0
Mitäköhän tapahtuu, jos painan tätä nappia?	Интересно, что будет, если я нажму эту кнопку.	mitäköhän	0	0
Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.	Еда была ужасная, но я не жаловался.	valittanut	0	0
Hän pukeutuu aina mustaan.	Она всегда носит чёрную одежду.	pukeutuu	0	0
Lentokone myöhästyi huonon sään vuoksi.	Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	sään	0	0
Haistatko tuon hajun?	Чувствуешь этот запах?	haistatko	0	0
Myönnän olevani huolimaton.	Я признаю, что невнимателен.	huolimaton	0	0
Mikä on viimeinen toiveesi ennen teloitustasi?	Каким будет твоё последнее желание перед казнью?	toiveesi	0	0
Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon noin 65 miljoonaa vuotta sitten.	Динозавры вымерли примерно 65 миллионов лет назад.	sukupuuttoon	0	0
Lukekaa tämä huolellisesti.	Прочтите это внимательно.	huolellisesti	0	0
Tomilla on kolme siskoa.	У Тома трое сестер.	siskoa	0	0
"No mutta tietenkin sinä olet kasvissyöjä. Voi luoja miten noloa", kissa sanoi ja pyöritteli silmiään.	"Ну ты, конечно же, вегетарианец. Боже мой, какой позор", сказала кошка, закатывая глаза.	silmiään	0	0
Yksikään ideologia ei toimi elämässä niin hyvin kuin paperilla.	Ни одна идеология не работает в жизни так же, как на бумаге.	paperilla	0	0
En halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä.	Не хочу выходить на улицу без куртки в такой холодный день.	takkia	0	0
Pidän enemmän kahvista.	Мне больше нравится кофе.	kahvista	0	0
Arvelen, että sinä tulet pitämään Tomista.	Думаю, Том тебе понравится.	arvelen	0	0
Tomi selitti säännöt Marille yksityiskohtia myöten.	Том подробно объяснил Мэри правила.	selitti	0	0
Hän on valmistunut Tokion yliopistosta.	Он окончил Токийский университет.	valmistunut	0	0
Metsämme tuottavat runsaasti sieniä.	Наши леса богаты грибами.	sieniä	0	0
Kuningatar seisoi kuninkaan vierellä.	Королева стояла возле короля.	vierellä	0	0
Menetin tilaisuuteni.	Я упустил случай.	tilaisuuteni	0	0
Tänään tuulee pohjoisesta.	Сегодня ветер дует с севера.	pohjoisesta	0	0
Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	Цирк уехал, а клоуны остались.	sirkus	0	0
Hän otti osaa kilpailuun.	Он принял участие в гонке.	kilpailuun	0	0
Tämä appelsiini on liian makea minun makuuni.	Этот апельсин слишком сладкий на мой вкус.	makuuni	0	0
Leivän reikää ei syö koirakaan!	Дырку от бублика и собака не съест!	reikää	0	0
En ole rasisti.	Я не расист.	rasisti	0	0
En voi itse vaihtaa kelloni patteria, koska se on niin pieni.	Из-за того, что батарейки в часах слишком маленькие, я не могу заменить их самостоятельно.	kelloni	0	0
Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.	Всем растениям нужны вода и свет.	kasvit	0	0
Hän tarjosi meille apuaan.	Он предложил нам свою помощь.	apuaan	0	0
Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	rio	0	0
Olemme vieläkin shokissa.	Мы до сих пор в шоке.	shokissa	0	0
Olet minua huomattavasti viisaampi.	Ты значительно умнее меня.	viisaampi	0	0
Opiskelen ahkerasti koulussa.	В школе я учусь прилежно.	ahkerasti	0	0
Hänen hiuksensa ovat hyvin lyhyet.	Её волосы очень короткие.	hiuksensa	0	0
Tom osaa korjata tietokoneita.	Том умеет чинить компьютеры.	tietokoneita	0	0
Minusta on ihanaa nukahtaa sateen rapinaan.	Я люблю засыпать под шум дождя.	sateen	0	0
Pelaan tennistä yhden tunnin päivässä.	Я играю в теннис один час в день.	tennistä	0	0
Farkut on loppuunmyyty.	Джинсы распроданы.	farkut	0	0
Kuinka hän reagoi uutisiin?	Как она отреагировала на новость?	uutisiin	0	0
Lapset ovat meidän työvuoromme, meidän tulevaisuutemme, jatkoa kansamme elämälle.	Дети - наша смена, наше будущее, продолжение жизни народа.	tulevaisuutemme	0	0
Älä melua.	Не шуми.	melua	0	0
Mitä haluat syödä lounaaksi?	Что ты хочешь на обед?	lounaaksi	0	0
Tomi halusi ostaa nuo aurinkolasit, mutta ne olivat liian kalliit.	Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	aurinkolasit	0	0
Te näytätte huonoa esimerkkiä.	Вы подаёте плохой пример.	esimerkkiä	0	0
Isoäitini itki vuolaasti, kun Neuvostoliitto romahti.	Моя бабушка сильно плакала, когда Советский Союз развалился.	neuvostoliitto	0	0
"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	kani	0	0
Hän heitti kiven järveen.	Он бросил камень в озеро.	järveen	0	0
Haluaisin kohottaa maljan.	Предлагаю тост.	kohottaa	0	0
Pelataanko shakkia?	Сыграем в шахматы?	pelataanko	0	0
Huonosta tavasta on vaikea päästä eroon.	От плохой привычки избавиться непросто.	huonosta	0	0
Tuona yönä oli myrsky.	В ту ночь был шторм.	tuona	0	0
Onko teillä ranskalaista viiniä?	У тебя есть французское вино?	ranskalaista	0	0
Tämä on kirjaston kirja.	Это библиотечная книга.	kirjaston	0	0
Tekee mieli pitsaa.	Мне хочется пиццы.	pitsaa	0	0
Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	Мой город окружён высокими горами.	vuoret	0	0
Tomi oli todella ystävällinen ja avulias.	Том был очень дружелюбным и всегда готовым помочь.	avulias	0	0
Pyysikö Tomi meitä odottamaan?	Том попросил нас подождать?	pyysikö	0	0
Huominen on vapaapäivä.	Завтра выходной.	vapaapäivä	0	0
He heräävät joka aamu kello kuudelta.	Каждое утро они просыпаются в 6 часов.	heräävät	0	0
Valtio pyrkii piilotella katastrofin laajuutta.	Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	piilotella	0	0
Se oli täysin hänen ideansa.	Это была всецело его идея.	ideansa	0	0
Hän suositteli, että menisin sinne.	Он посоветовал мне сходить туда.	suositteli	0	0
Minulla on kauhea päänsärky!	У меня ужасно болит голова!	päänsärky	0	0
Kiltteys on ehkä mun suurin heikkous.	Доброта является, пожалуй, моим главным недостатком.	heikkous	0	0
Häiritseekö yskä nukkumistanne?	Кашель мешает Вам спать?	häiritseekö	0	0
Tomilla ja Marilla on paljon yhteisiä ystäviä.	У Тома и Мэри много общих друзей.	yhteisiä	0	0
Nauru täytti huoneen.	Смех наполнил комнату.	nauru	0	0
Synnyin ja kasvoin Moskovassa.	Я родился и вырос в Москве.	moskovassa	0	0
Järvi jäätyy talvella.	Озеро замерзает зимой.	jäätyy	0	0
Minä en televisioon luota.	Я не доверяю телевидению.	televisioon	0	0
Ohuessa lumessa kävely on nopeaa.	По неглубокому снегу быстро идти.	kävely	0	0
Paljonko sinulla on ikää?	Сколько тебе лет?	ikää	0	0
Millä salanimellä hän julkaisi teoksensa?	Под каким псевдонимом он публиковал свои произведения?	julkaisi	0	0
Ihmisellä on oltava tunne, että hän on jollekulle tarpeellinen.	Человек должен чувствовать, что он кому-то нужен.	ihmisellä	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	pohjoinen	0	0
Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.	Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	varjossa	0	0
Taidanpa aloittaa pullolla olutta.	Думаю, я начну с бутылки пива.	taidanpa	0	0
Kävelimme paljon.	Мы много гуляли.	kävelimme	0	0
Olimme hädin tuskin aloittaneet.	Мы едва начали.	aloittaneet	0	0
Pelataanko shakkia?	Сыграем в шахматы?	shakkia	0	0
Jää on erittäin paksua.	Лёд очень толстый.	paksua	0	0
Tomin kuolema särki Marin sydämen.	Смерть Тома разбила Мэри сердце.	särki	0	0
Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	Статья выражает личное мнение автора.	mielipidettä	0	0
Tomi oksensi, koska hän joi liikaa.	Тома вырвало, потому что он слишком много выпил.	oksensi	0	0
Tatoeba on siisti ja kätevä nettisivu.	Татоэба — крутой и полезный сайт.	kätevä	0	0
Toivon pääseväni eläkkeelle 60-vuotiaana.	Я надеюсь выйти на пенсию в 60 лет.	pääseväni	0	0
Lähetä minulle tiedosto uudestaan.	Отправь мне этот файл снова.	tiedosto	0	0
Pesin ikkunat.	Я вымыл окна.	pesin	0	0
Tarkastan uudestaan.	Проверю снова.	tarkastan	0	0
Monissa kouluissa marin kieltä opetetaan vain yhtenä aineena.	Во многих школах марийский язык преподается только как предмет.	opetetaan	0	0
Keskustellaan aurinkoenergiasta.	Давайте поговорим о солнечной энергии.	keskustellaan	0	0
Jos tuo kitara ei olisi niin kallis, voisin ostaa sen.	Если бы та гитара не была такая дорогая, я бы мог её купить.	kitara	0	0
Tomi ei osaa ilmaista tunteitaan.	Том не знает, как выразить свои чувства.	tunteitaan	0	0
Kerro ystävillesi siitä.	Расскажи об этом своим друзьям.	ystävillesi	0	0
Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	Какое отношение это имеет к моему будущему?	tulevaisuuteni	0	0
Älkää jättäkö sitä auki.	Не оставляйте его открытым.	jättäkö	0	0
Hän on astronautti.	Он астронавт.	astronautti	0	0
Puhunko liian nopeasti?	Я говорю слишком быстро?	puhunko	0	0
Tom tekee mitä tahansa voidakseen säästää rahaa.	Том делает всё возможное, чтобы сэкономить деньги.	voidakseen	0	0
Voisitteko kertoa, mihin voin pysäköidä autoni?	Не подскажете, где я могу припарковать машину?	pysäköidä	0	0
Yliopiston asuntolassa asuu opiskelijoita ja opettajia.	В общежитии университета живут и студенты, и преподаватели.	opiskelijoita	0	0
Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	Мне нужно политическое убежище.	turvapaikan	0	0
Tomi on luokan pisin.	Том самый высокий в классе.	pisin	0	0
Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	valkoisesta	0	0
Tulipalon sattuessa painakaa tätä nappia!	Нажмите эту кнопку при возникновении пожара!	painakaa	0	0
Pandat ovat todella älykkäitä.	Панды очень умные.	älykkäitä	0	0
Ota mukaasi vain muistoja, jätä jälkeesi vain jalanjälkiä!	Не уноси ничего, кроме воспоминаний, не оставляй ничего, кроме следов!	jalanjälkiä	0	0
Muistamme sen aina.	Мы всегда будем об этом помнить.	muistamme	0	0
Olen hyvin herkkä kylmälle. Saisinko vielä yhden peiton?	Я очень чувствителен к холоду. Можно мне еще одно одеяло?	peiton	0	0
Isäni pyörittää ravintolaa.	Мой отец управляет рестораном.	ravintolaa	0	0
Oja ei ole syvä. Siltaa ei tarvita.	Канава неглубокая, мост не нужен.	siltaa	0	0
Minä pidän vihreästä väristä.	Мне нравится зелёный цвет.	väristä	0	0
Me sanoimme tarjoilijalle, että kaikki oli todella maukasta.	Мы сказали официанту, что всё было очень вкусно.	maukasta	0	0
Kello on varttia vaille kolme.	Время без четверти три.	varttia	0	0
Hän nukkui pommiin tänä aamuna.	Сегодня утром он проспал.	pommiin	0	0
Planeettamme on sairas.	Наша планета больна.	planeettamme	0	0
Älä kuluta aikaa tuommoisen tekemiseen.	Не трать на это своё время.	tekemiseen	0	0
Kaikki nauroivat paitsi Tomi.	Все засмеялись, кроме Тома.	nauroivat	0	0
Minulla on ystävä, jonka isä on eläinlääkäri.	У меня есть друг, у которого отец - ветеринар.	eläinlääkäri	0	0
Isä, minä matkustin unessa Moskovaan.	Папа, я сегодня во сне ездил в Москву.	moskovaan	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	rantaa	0	0
Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	Ты когда-нибудь застревал в лифте?	hissiin	0	0
Kynttilä on sammunut.	Свеча сама погасла.	kynttilä	0	0
Puhut unissasi.	Ты разговариваешь во сне.	unissasi	0	0
En voi vain jättää Tomia huomioimatta.	Я не могу просто игнорировать Тома.	huomioimatta	0	0
Yritin selittää asiaa heille, mutta he eivät ymmärtäneet mitään.	Я пытался им объяснить, но они ничего не поняли.	ymmärtäneet	0	0
Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	Моя дочь выходит замуж в июне.	kesäkuussa	0	0
Kala etsii syvää vettä.	Рыба ищет глубокую воду.	syvää	0	0
Joukko rakennuksia Kižin saarella kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon.	Архитектурный ансамбль острова Кижи включён в список всемирного наследия ЮНЕСКО.	rakennuksia	0	0
Olkaa rohkeita.	Имейте мужество.	rohkeita	0	0
Vietin kolme kuukautta Australiassa.	Я провёл в Австралии три месяца.	australiassa	0	0
Tämä sana tulee kreikan kielestä.	Это слово греческого происхождения.	kreikan	0	0
Tomi haavoittui räjähdyksessä.	Том пострадал при взрыве.	haavoittui	0	0
Hän oli lähellä hukkua.	Он едва не утонул.	hukkua	0	0
Harvardin yliopisto perustettiin vuonna 1636.	Гарвардский университет был основан в 1636 году.	harvardin	0	0
Ei yksi pääsky kesää tee.	Одна ласточка весны не делает.	kesää	0	0
Puolusta itseäsi.	Защищайся.	puolusta	0	0
Tomi on paljon sinua lyhyempi.	Том гораздо ниже тебя.	lyhyempi	0	0
En millään totu uuteen asuntoon.	Я никак не могу привыкнуть к новой квартире.	totu	0	0
Myrsky esti lentokonetta lähtemästä lentoon.	Ураган помешал самолёту взлететь.	lentoon	0	0
Toimiko tiskikone?	Посудомоечная машина работала?	toimiko	0	0
Moneltako minun lento lähtee?	Во сколько вылетает мой рейс?	moneltako	0	0
Tomi kuoli sankarina.	Том умер героем.	sankarina	0	0
Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	menettämässä	0	0
Tomi nukkui ladossa.	Том спал в амбаре.	ladossa	0	0
Suutelimme pimeydessä.	Мы целовались в темноте.	suutelimme	0	0
Tämä ei ole hyväksyttävää.	Это недопустимо.	hyväksyttävää	0	0
Se oli suosituin urheilulaji tässä valtiossa.	Это был самый популярный вид спорта в этой стране.	suosituin	0	0
Minulle saatettaisiin maksaa enemmän, jos osaisin käyttää tietokonetta.	Мне могли бы платить больше, если бы я умел пользоваться компьютером.	osaisin	0	0
Tomi kuoli tulipalossa.	Том погиб при пожаре.	tulipalossa	0	0
Tom oli naimaton.	Том был холостяком.	naimaton	0	0
Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?	Могу я поговорить с мисс Браун?	brownin	0	0
Se oli täysin hänen ajatuksensa.	Это была всецело его идея.	ajatuksensa	0	0
Säilytän sitä ullakolla.	Я храню его на чердаке.	ullakolla	0	0
Kaikki selvisivät.	Все выжили.	selvisivät	0	0
Minun ammatissani pikkuruinenkin virhe voi maksaa ihmishenkiä.	В моей профессии малейшая ошибка может стоить жизни.	ihmishenkiä	0	0
Tomi matkusti yksin.	Том путешествовал один.	matkusti	0	0
Juotko sinä?	Ты пьёшь?	juotko	0	0
Vuori on lumen peitossa.	Гора укрыта снегом.	lumen	0	0
En voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa.	Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	ateriaa	0	0
Tomi ei melkein ikinä syö aamupalaa.	Том почти никогда не завтракает.	aamupalaa	0	0
Tomi sanoi tuntevansa olonsa erinomaiseksi.	Том сказал, что прекрасно себя чувствует.	tuntevansa	0	0
Pisara verta putosi maahan.	Капля крови упала на землю.	pisara	0	0
Mä heräsin ja näin varkaan mun huoneessa.	Я проснулся и обнаружил в комнате вора.	varkaan	0	0
SNTL tarkoittaa "Sosialististen Neuvostotasavaltojen Liittoa".	«СССР» значит «Союз Советских Социалистических Республик».	liittoa	0	0
Vedä viiva A:sta B:hen.	Проведи линию от А к B.	viiva	0	0
Ooksä kasvissyöjä?	Ты вегетарианец?	kasvissyöjä	0	0
Minulla oli jossain heidän osoitteensa.	У меня где-то был их адрес.	osoitteensa	0	0
Asema on lähellä hotellia.	Остановка - рядом с гостиницей.	hotellia	0	0
Zucchinit ovat vihreitä.	Цукини зелёные.	vihreitä	0	0
Neuvostoliiton perintö on valtava ja monipuolinen.	Наследие СССР огромно и многогранно.	perintö	0	0
Paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.	Гораздо лучше, если тебя разбудили птицы, а не будильник.	lintujen	0	0
En tunne joukkueen kapteenia.	Я не знаю капитана этой команды.	kapteenia	0	0
Tomi kiitti Maria kohteliaasti.	Том вежливо поблагодарил Мэри.	kohteliaasti	0	0
Tomi auttoi Maria pakenemaan linnasta.	Том помог Мэри бежать из тюрьмы.	linnasta	0	0
Tämä lääkäri paransi unettomuuteni.	Этот доктор вылечил меня от бессонницы.	paransi	0	0
Haluaisin lähettää tämän kirjeen Japaniin.	Я хочу послать это письмо в Японию.	japaniin	0	0
Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	Мне нужно получить политическое убежище.	poliittisen	0	0
Lisäsin hänen nimensä listaan.	Я добавил его имя в список.	lisäsin	0	0
Tämä kahvikuppi on valmistettu Englannissa.	Эта кофейная чашка сделана в Англии.	valmistettu	0	0
Hän meni naimisiin rikkaan vanhuksen kanssa.	Она вышла замуж за богатого старика.	vanhuksen	0	0
Hän yritti saada hänet mustasukkaiseksi.	Она пыталась заставить его ревновать.	mustasukkaiseksi	0	0
Nyt kuuntelette minua tarkkaan!	А теперь слушайте меня внимательно!	kuuntelette	0	0
Haluan kylvyn.	Я хочу ванну.	kylvyn	0	0
Isäni oli laivastossa.	Мой отец служил во флоте.	laivastossa	0	0
Herra Wang on kotoisin Kiinasta.	Г-н Ванг из Китая.	kiinasta	0	0
Huone on pieni, mutta huonekaluja on paljon. Siksi täällä on todella ahdasta.	Комната маленькая, а мебели много. Поэтому здесь очень тесно.	ahdasta	0	0
Pääsikö hän kokeesta läpi?	Он сдал экзамен?	kokeesta	0	0
Huonosta tavasta on vaikea päästä eroon.	От плохой привычки избавиться непросто.	tavasta	0	0
Oletko taas alkanut harrastaa säännöllisesti liikuntaa?	Ты опять стал регулярно заниматься спортом?	liikuntaa	0	0
Ette soittaneet minulle.	Вы мне не звонили.	soittaneet	0	0
Vaikka perustelut olivat järkeviä, häntä ei saatu vakuuttuneeksi.	Хотя доводы были рациональны, его не убедили.	järkeviä	0	0
Hosni Mobarakilla on vain yksi ystävä. Se on Israel.	У Хосни Мубарака только один друг. Это Израиль.	israel	0	0
Olette julmia.	Вы жестокие.	julmia	0	0
Haluatko ostaa talon Saksasta?	Ты хочешь купить дом в Германии?	saksasta	0	0
Elintarvikkeiden tuhoaminen tai poisheittäminen on pyhäinhäväistystä.	Уничтожать или выбрасывать продукты питания кощунственно.	tuhoaminen	0	0
Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta juuret Vietnamissa.	У меня французское гражданство, но вьетнамские корни.	juuret	0	0
Montako kilogrammaa nämä perunasäkit painavat?	Сколько килограмм весят эти мешки с картошкой?	painavat	0	0
Rakastan maatani.	Я люблю свою страну.	maatani	0	0
Ranskani on heikkoa.	Я слаб во французском.	heikkoa	0	0
Syksyisin pyhässä lehdossa suoritetaan suuri rukous.	Осенью в священной роще проходит большое моление.	rukous	0	0
Teidän pitäisi pysyä vuoteessa.	Вам нужно оставаться в постели.	vuoteessa	0	0
Tomi hikoili voimakkaasti.	Том сильно потел.	voimakkaasti	0	0
Lapset ovat meidän työvuoromme, meidän tulevaisuutemme, jatkoa kansamme elämälle.	Дети - наша смена, наше будущее, продолжение жизни народа.	elämälle	0	0
On epätavallisen lämmintä.	Необычно тепло.	epätavallisen	0	0
Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	Я злюсь, когда мой парень говорит с другими девушками.	suutun	0	0
Jos tulet aiemmin, mene koiran kanssa lenkille.	Если ты придёшь раньше, погуляй с собакой.	lenkille	0	0
Mene tekemään läksysi.	Иди делай уроки.	läksysi	0	0
Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	Мне нравится китайская кухня, особенно пельмени и рис.	ruuasta	0	0
Mä lähen Venäjälle.	Я еду в Россию.	venäjälle	0	0
Tomi osaa sukeltaa.	Том умеет нырять.	sukeltaa	0	0
Vain kymmenessä vuodessa kaupungin väkiluku laski puoleen entisestä.	Всего за десять лет население города сократилось наполовину.	entisestä	0	0
Palkkani on todella pieni.	У меня очень низкая зарплата.	palkkani	0	0
Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.	В Японии учебный год начинается в апреле.	huhtikuussa	0	0
Tomi ei kuunnellut opettajaa kovin tarkasti.	Том слушал учителя невнимательно.	opettajaa	0	0
En voinut syödä appelsiinia, koska se maistui erittäin happamalta.	Я не могу есть апельсин, потому что он очень кислый.	maistui	0	0
Piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.	Пианино дорогое, но машина дороже.	piano	0	0
Tässä mökissä asui kolme karhua.	В домике этом жили три медведя.	mökissä	0	0
Hän sanoi minulle, että hän lähtee heinäkuussa Ranskaan.	Он мне сказал, что поедет во Францию в июне.	heinäkuussa	0	0
Tartuin häntä kädestä.	Я взял её за руку.	tartuin	0	0
Maailmassa ei ole olemassa suuria tai pieniä kieliä.	В мире не существует больших или малых языков.	kieliä	0	0
Mä haluun tyttöystävän.	Я хочу иметь подружку.	haluun	0	0
Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	Политика разъединяет людей, а культура их объединяет.	kulttuuri	0	0
Jos minulla olisi rahaa, niin minä ostaisin uuden talon.	Если бы у меня были деньги, я бы купил себе новый дом.	ostaisin	0	0
Harvardin yliopisto perustettiin vuonna 1636.	Гарвардский университет был основан в 1636 году.	perustettiin	0	0
Hän lisäsi teehen hieman sokeria ja maitoa.	Он добавил в чай немного сахара и молока.	lisäsi	0	0
Tomi meni huoneeseensa ja istui sängylle.	Том пошёл к себе в комнату и сел на кровать.	sängylle	0	0
Uhkailetko minua?	Ты мне угрожаешь?	uhkailetko	0	0
Oletteko te kiinalaisia?	Вы китайцы?	kiinalaisia	0	0
Lisäsin hänen nimensä listaan.	Я добавил его имя в список.	listaan	0	0
Onneksi sää oli hyvä ja me pystyimme syömään ulkona.	К счастью, погода была хорошая, и мы смогли поесть на улице.	pystyimme	0	0
Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	hevosella	0	0
Minusta mikään ruoka ei maistu miltään.	Любая еда мне кажется безвкусной.	miltään	0	0
Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.	Когда Чак Норрис режет лук, лук плачет.	norris	0	0
Unohdimme ne.	Их забыли.	unohdimme	0	0
Haluaisin pussata sinua.	Я хотела бы поцеловать тебя.	pussata	0	0
Minulla on huono näkö.	У меня плохое зрение.	näkö	0	0
Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	Почему есть Мисс Италия, но нет Мистера Италия?	italia	0	0
Myrsky esti lentokonetta lähtemästä lentoon.	Ураган помешал самолёту взлететь.	lähtemästä	0	0
Tomi ja Mari rakensivat lumilinnan takapihalle.	Том и Мэри построили на заднем дворе снежную крепость.	takapihalle	0	0
Tomi katsoi ympärilleen, mutta ei nähnyt ketään.	Том огляделся вокруг, но никого не увидел.	ympärilleen	0	0
Hän asuu maaseudulla.	Он живёт в деревне.	maaseudulla	0	0
Ei mitään muttia!	Никаких "но"!	muttia	0	0
Mä tykkään hevosista.	Я люблю лошадей.	hevosista	0	0
Ararat on Armenian symboli, mutta se sijaitsee Turkin valtion alueella.	Гора Арарат является символом Армении, но находится на территории Турции.	turkin	0	0
Miksi te erositte äidin kanssa?	Почему вы с мамой разошлись?	erositte	0	0
Tämä kirje on osoitettu sinulle.	Это письмо адресовано тебе.	osoitettu	0	0
Tomilla oli onnellinen lapsuus.	У Тома было счастливое детство.	lapsuus	0	0
He ovat 30 minuuttia aikataulusta jäljessä.	Они на 30 минут отстают от графика.	aikataulusta	0	0
He ovat meidän ystäviämme.	Они наши друзья.	ystäviämme	0	0
Marilaisissa on monia taitavia runoilijoita.	Среди мари есть очень много талантливых поэтов.	taitavia	0	0
Hänen hiuksensa ovat hyvin lyhyet.	Её волосы очень короткие.	lyhyet	0	0
Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	Одной капли этого яда достаточно, чтобы убить 160 человек.	tippa	0	0
Tänään tuulee pohjoisesta.	Сегодня ветер дует с севера.	tuulee	0	0
Aleksandr ei ole nuorempi kuin Vladimir.	Александр не моложе, чем Владимир.	vladimir	0	0
Melun takia en voi laisinkaan keskittyä työhön.	Из-за шума никак не могу сосредоточиться на работе.	laisinkaan	0	0
Olette täysin hyödyttömiä.	Вы совершенно бесполезны.	hyödyttömiä	0	0
Kynttilä on sammunut.	Свеча сама погасла.	sammunut	0	0
Olen kiinalainen ja rakastan Kiinaa.	Я китаец и люблю Китай.	kiinaa	0	0
Tapailetko yhä Tomia?	Ты всё ещё встречаешься с Томом?	tapailetko	0	0
Haluatko että ajelen niskasi?	Ты хочешь, чтобы я побрил тебе затылок?	niskasi	0	0
Juna saapui asemalle yli 30 min. aikataulusta myöhässä.	Поезд прибыл на станцию с опозданием более 30 минут от расписания.	min	0	0
Kiitos kun odotitte.	Спасибо, что подождали.	odotitte	0	0
Mä oon varma, et Tomi tulee vihaamaan mua.	Уверен, что Том меня возненавидит.	vihaamaan	0	0
Meidän pitää suojella lapsiamme.	Мы должны защищать своих детей.	lapsiamme	0	0
Tomi sanoi, että hän todella haluaisi lähteä kanssamme Bostoniin lokakuussa.	Том сказал, что очень хотел бы поехать с нами в Бостон в октябре.	lokakuussa	0	0
Zombit syövät aivoja.	Зомби едят мозги.	zombit	0	0
Kaikki meni tasaisesti.	Всё прошло гладко.	tasaisesti	0	0
Olen jo kurkkuani myöten täynnä tätä sateista säätä.	Я уже сыт по горло этой мокрой погодой.	säätä	0	0
Se ei häirinnyt minua.	Мне это не мешало.	häirinnyt	0	0
Nyt sekoitat ruotsin ja suomen.	Теперь ты путаешь шведский с финским.	suomen	0	0
Lentäjän oli pakko laskea koneensa vihollisalueelle.	Лётчику пришлось сажать самолёт на вражеской территории.	lentäjän	0	0
Tomi antoi Marille kalliin nuken.	Том дал Мэри дорогую куклу.	kalliin	0	0
Muistan usein onnellisen lapsuuteni.	Я часто вспоминаю своё счастливое детство.	lapsuuteni	0	0
Mari asui muutama kuukautta luostarissa.	Мэри несколько месяцев прожила в монастыре.	luostarissa	0	0
Kärpänen osaa kävellä katossa.	Муха может ходить по потолку.	katossa	0	0
Odotitko minua kauan?	Ты долго меня ждал?	odotitko	0	0
Kuinka monta kirjainta venäjän aakkosissa on?	Сколько букв в русском алфавите?	kirjainta	0	0
He menivät eläintarhaan.	Они пошли в зоопарк.	eläintarhaan	0	0
Teeskentelin tekeväni töitä.	Я сделал вид, что работаю.	teeskentelin	0	0
Kirjoitan arvosteluja, jotka käsittelevät elokuvien lisäksi myös animaatioita.	Я пишу обзоры не только фильмов, но также и мультфильмов.	elokuvien	0	0
Haluan tilata jotain lihaa, mieluiten lammasta.	Я хочу заказать что-нибудь из мяса, лучше из баранины.	lammasta	0	0
Ankara on Turkin pääkaupunki.	Анкара - столица Турции.	pääkaupunki	0	0
Minulta loppuvat ideat.	У меня кончаются идеи.	ideat	0	0
Aloittakaamme sivulta kymmenen, riviltä viisi.	Давайте начнём с пятой строчки на странице 10.	sivulta	0	0
Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	Большие города отмечены на карте красными точками.	kaupungit	0	0
Tomi uhrasi henkensä pelastaakseen perheensä.	Том пожертвовал собой, чтобы спасти свою семью.	uhrasi	0	0
Se on todella vaikeaa. Selviätkö?	Это очень сложно. Ты справишься?	selviätkö	0	0
Pojilla on jano.	Мальчики хотят пить.	pojilla	0	0
Toivottavasti olette terveitä.	Надеемся, вы здоровы.	terveitä	0	0
Pysy autossasi.	Оставайтесь в машине.	autossasi	0	0
Yhteiskunnassamme on sekä henkilöitä, joilla on korkea moraali, että huijareita.	В нашем обществе есть как люди с высокой моралью, так и мошенники.	moraali	0	0
Sydämeni on särkynyt.	У меня разбито сердце.	särkynyt	0	0
Ivan vetäisi silmänräpäyksessä saappaastaan veitsen.	Йыван вмиг выхватил из-за голенища кинжал.	silmänräpäyksessä	0	0
Auton ajaminen on todella hauskaa.	Водить машину очень весело.	ajaminen	0	0
Hän ei ole vielä tullut. Pelkään, että hän on saattanut eksyä.	Она еще не пришла. Боюсь, она могла заблудиться.	eksyä	0	0
Hän asuu pienessä ja viihtyisässä kodissa.	Он живёт в маленьком уютном доме.	kodissa	0	0
He nousivat lentokoneeseen.	Они поднялись на борт самолёта.	lentokoneeseen	0	0
Kunnioita vanhempiasi.	Ты должен уважать своих родителей.	vanhempiasi	0	0
Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.	Когда Чак Норрис режет лук, лук плачет.	sipulia	0	0
Söin juuri sushia ja join oluen.	Я только что поел суши и выпил пива.	sushia	0	0
Minulla on assistentti.	У меня есть помощник.	assistentti	0	0
Olisitteko hyvä ja avaisitte minulle oven?	Вы не будете так добры открыть для меня дверь?	olisitteko	0	0
Minulla on kauhea krapula.	У меня тяжелое похмелье.	krapula	0	0
Kuulen hänen laulavan.	Я слышу, как она поёт.	laulavan	0	0
Nukkuuko Tomi vielä?	Том ещё спит?	nukkuuko	0	0
Kuvaile häntä.	Опиши его.	kuvaile	0	0
Kuka kävi uimassa?	Кто плавал?	uimassa	0	0
Mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?	О чём ты думаешь, когда смотришь на эту картину?	maalausta	0	0
Pidätkö tämän tekemisestä?	Тебе нравится это делать?	tekemisestä	0	0
Haluaisin pitää tämän itselläni.	Я хотел бы оставить это себе.	itselläni	0	0
Tomi ihastuu kaikkiin naisiin, jotka hän tapaa.	Том влюбляется во всех женщин, которых встречает.	ihastuu	0	0
Nyt sekoitat ruotsin ja suomen.	Теперь ты путаешь шведский с финским.	sekoitat	0	0
Pitele sitä molemmin käsin.	Удерживай его двумя руками.	molemmin	0	0
Olemme opettajia.	Мы учителя.	opettajia	0	0
Mennään takaisin Australiaan.	Давай вернёмся в Австралию.	australiaan	0	0
Onko sokeri myrkkyä?	Сахар - это яд?	sokeri	0	0
Venäjällä myydän paljon chileläisiä omenoita.	В России продаётся много яблок из Чили.	omenoita	0	0
Sytytin kynttilän.	Я зажёг свечу.	kynttilän	0	0
Kaadoin vettä sankoon.	Я налил в ведро воды.	kaadoin	0	0
Olemme varmaan eksyneet. Onko sinulla kompassia?	Кажется, мы заблудились. У тебя есть компас?	eksyneet	0	0
Pellolla seisoo yksi matala puu.	На поле стоит одно невысокое дерево.	pellolla	0	0
Norsu on harmaa.	Слон серый.	norsu	0	0
Tomi haavoittui räjähdyksessä.	Том пострадал при взрыве.	räjähdyksessä	0	0
En tiedä mitään hänen perheestään.	Я ничего не знаю о её семье.	perheestään	0	0
Tomi keskeytti Marin.	Том перебил Мэри.	keskeytti	0	0
Se on minun neuvoni.	Это мой совет.	neuvoni	0	0
Hän haaveili tulevansa kääntäjäksi, mutta hänestä tulikin putkimies.	Он мечтал стать переводчиком, а стал водопроводчиком.	putkimies	0	0
Kyllästyin istumaan neljän seinän sisällä.	Мне надоело сидеть в четырёх стенах.	kyllästyin	0	0
Epäiltyjen määrä pieneni huomattavasti.	Круг подозреваемых существенно сузился.	epäiltyjen	0	0
Me ollaan jo syöty.	Мы уже поели.	syöty	0	0
Se on älyttömän kallis kauppa.	Это невероятно дорогой магазин.	älyttömän	0	0
Se tapahtui noin kolme kuukautta sitten, elokuun lopussa tai syyskuun alussa.	Это случилось около трёх месяцев назад, в конце августа или в начале сентября.	elokuun	0	0
Balilla on joulukuussa todella kuumaa ja kosteaa.	В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	joulukuussa	0	0
Maapallo on noin kuusi kertaa Kuuta suurempi.	Земля примерно в 6 раз больше Луны.	maapallo	0	0
Työskenteletkö yksin?	Ты работаешь один?	työskenteletkö	0	0
Salama iski torniin.	Молния ударила в башню.	torniin	0	0
Tomi heitti Maria kivellä, mutta ei osunut.	Том бросил в Мэри камень, но не попал.	kivellä	0	0
Hän pyysi minua herättämään hänet kello kuudelta.	Он попросил меня разбудить его в шесть.	herättämään	0	0
Poltatko?	Куришь?	poltatko	0	0
Jos tulet ennen minua, ruoki kissa.	Если ты придёшь раньше меня, покорми кота.	ruoki	0	0
Inhoan tanssimista.	Ненавижу танцевать.	tanssimista	0	0
Tiedätkö paljon Bostonista?	Ты много знаешь о Бостоне?	bostonista	0	0
Paremmasta vaimosta ei voi edes uneksia.	О лучшей жене, чем она, нельзя и мечтать.	vaimosta	0	0
Sinun täytyy käydä lääkärillä.	Тебе надо сходить к врачу.	lääkärillä	0	0
Muistelen usein onnellista lapsuuttani.	Я часто вспоминаю своё счастливое детство.	muistelen	0	0
Ihmisellä on oltava tunne, että hän on jollekulle tarpeellinen.	Человек должен чувствовать, что он кому-то нужен.	tarpeellinen	0	0
Kylpy on valmis.	Ванна готова.	kylpy	0	0
Elämä on se, mikä tapahtuu ympärilläsi samaan aikaan kuin sinä olet uppoutuneena puhelimeesi.	Жизнь - это то, что происходит вокруг, пока ты сидишь, уткнувшись в свой телефон.	puhelimeesi	0	0
Tomi kadotti taas sateenvarjonsa.	Том опять свой зонтик потерял.	kadotti	0	0
Tomi tykkää ideasta.	Тому нравится эта идея.	ideasta	0	0
Jos tämä olisi minun asuntoni, laittaisin täällä kaiken uusiksi.	Если бы это была моя квартира, я бы тут всё переделала.	laittaisin	0	0
Mari laittoi kalkkunan uuniin.	Мэри поставила индейку в духовку.	uuniin	0	0
Äh, unohdin kameran.	Блин, фотоаппарат забыл!	äh	0	0
Tilanteeni on muuttunut.	Моё положение изменилось.	tilanteeni	0	0
Voisiko joku kääntää tämän lauseen ranskaksi?	Не мог бы кто-нибудь перевести это предложение на французский?	lauseen	0	0
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	Я слышала, что в Германии пиво дешевле, чем вода, это правда?	halvempaa	0	0
Olen naapurisi.	Я твой сосед.	naapurisi	0	0
Tomi vastasi Marin kysymykseen heti.	Том тотчас ответил на вопрос Мэри.	marin	0	0
Se on vaikeaa, mutta kaikki ongelmat ratkaistaan.	Будет сложно, но все проблемы решаются.	ratkaistaan	0	0
Sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.	Твой доход примерно вдвое больше моего.	tulot	0	0
Montako hammasta karhulla on?	Сколько зубов у медведя?	hammasta	0	0
Pääsikö hän kokeesta läpi?	Он сдал экзамен?	pääsikö	0	0
Vihaan lentämistä.	Ненавижу летать.	lentämistä	0	0
Hän kiipesi Fuji-vuorelle.	Он взобрался на гору Фудзи.	kiipesi	0	0
Me laulamme harvoin.	Мы редко поём.	laulamme	0	0
Tomi haki turvapaikkaa.	Том обратился с просьбой о предоставлении убежища.	turvapaikkaa	0	0
Voisiko joku kääntää tämän lauseen ranskaksi?	Не мог бы кто-нибудь перевести это предложение на французский?	ranskaksi	0	0
En tiedä kuinka paljon tämä moottoripyörä maksaa.	Не знаю, сколько стоит этот мотоцикл.	moottoripyörä	0	0
Nämä tehtaat saastuttavat ympäristöä.	Эти фабрики загрязняют окружающую среду.	ympäristöä	0	0
Minä olen raivoissani.	Я в ярости.	raivoissani	0	0
Mennäään kalastamaan!	Пошли ловить рыбу!	kalastamaan	0	0
Tulee aika, jolloin hän katuu tätä.	Настанет время, когда она об этом пожалеет.	katuu	0	0
Onneksi unelma ei toteutunut.	К счастью, мечта не сбылась.	toteutunut	0	0
Lehdet putosivat hiljaa maahan.	Листья тихо падали на землю.	putosivat	0	0
Pihlaja kukkii. On aika istuttaa pellava.	Цветёт рябина – время сеять лён.	istuttaa	0	0
Tomi meni vanhemmilleen.	Том поехал к родителям.	vanhemmilleen	0	0
Ennen kuin ihmiset voivat lausua mielipiteensä Syyriasta, heidän pitää ensin näyttää sen sijainti kartalla.	Прежде чем люди могут высказывать свое мнение по Сирии, они должны сперва показать её на карте.	kartalla	0	0
Tässä mökissä asui kolme karhua.	В домике этом жили три медведя.	karhua	0	0
Elämme yhteiskunnassa.	Мы живём в обществе.	yhteiskunnassa	0	0
Hän vaaransi henkensä pelastaakseen hänet.	Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	vaaransi	0	0
La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	korkeudessa	0	0
Mitä sinä arvostat eniten itsessäsi?	Что Вы больше всего цените в себе?	arvostat	0	0
Sakari kulki vaikean mutta kunniallisen tien.	Сакар прошёл трудный, но славный путь.	vaikean	0	0
Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	Цирк уехал, а клоуны остались.	pellet	0	0
Ennen kuin ihmiset voivat lausua mielipiteensä Syyriasta, heidän pitää ensin näyttää sen sijainti kartalla.	Прежде чем люди могут высказывать свое мнение по Сирии, они должны сперва показать её на карте.	mielipiteensä	0	0
Auto jäi jumiin hiekkaan.	Автомобиль увяз в песке.	hiekkaan	0	0
Keuhkotulehdus ei ole naurun asia.	Воспаление легких - дело серьезное.	naurun	0	0
Kaivoin talon eteen syvän kuopan.	Я вырыл перед домом глубокую яму.	syvän	0	0
Hän lopetti tupakoimisen lääkärinsä neuvosta.	Он бросил курить по совету врача.	neuvosta	0	0
Tomi osoitti sormella Maria.	Фома указал пальцем на Машу.	sormella	0	0
Mitä tehdä, jos myöhästyy lentokoneesta?	Что делать, если опоздаешь на самолёт?	lentokoneesta	0	0
Kissani rakastaa katkarapuja.	Мой кот обожает креветки.	kissani	0	0
Kuu tuli esiin pilven takaa.	Из-за облака выплыла луна.	pilven	0	0
Tomi tekisi mitä tahansa hyväksenne.	Том бы что угодно для вас сделал.	hyväksenne	0	0
Kulta on painavampaa kuin rauta.	Золото тяжелее железа.	rauta	0	0
Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	С большой бородой приходит большая ответственность.	parran	0	0
Tomi ei ole koskaan ollut täsmällinen.	Пунктуальностью Том никогда не отличался.	täsmällinen	0	0
Noin 60 % Suomen väestöstä asuu kaupungeissa.	Примерно 60 % населения Финляндии живёт в городах.	kaupungeissa	0	0
Kuin kauan sä asuit sillä saarella?	Сколько времени ты прожил на острове?	asuit	0	0
Minua ärsytti kovasti hänen tapansa katsella minua.	Меня очень раздражало то, как он на меня смотрел.	ärsytti	0	0
Aloin epäilemään.	Я начал сомневаться.	epäilemään	0	0
Palkan lisäksi hän saa tuloja sijoituksistaan.	Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	tuloja	0	0
Katso kaivoon.	Посмотри в колодец.	kaivoon	0	0
Rikollinen antautui.	Преступник сдался.	antautui	0	0
Haluan, että voitatte.	Я хочу, чтобы вы выиграли.	voitatte	0	0
Lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien.	Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	vuorokautta	0	0
Tyttö näytti sairaalta.	Девушка выглядела больной.	sairaalta	0	0
Hänellä on taipumus laiskotteluun.	У неё склонность к безделью.	taipumus	0	0
Tomi halusi ostaa nuo aurinkolasit, mutta ne olivat liian kalliit.	Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	kalliit	0	0
Säilytän sitä ullakolla.	Я храню его на чердаке.	säilytän	0	0
Tomi piti sitä outona.	Том подумал, что это странно.	outona	0	0
Tomi näytti todella syylliseltä.	Том выглядел очень виноватым.	syylliseltä	0	0
En myisi sitä mihinkään hintaan.	Я бы не продал это ни за какую цену.	myisi	0	0
Minua kidutettiin.	Меня пытали.	kidutettiin	0	0
Perhe-elämä vaatii terveen miehen, joka on voimiensa kukoistuksessa.	Для семейной жизни нужен мужчина здоровый, в расцвете сил.	terveen	0	0
Tulevaisuus ahdistaa minua.	Будущее угнетает меня.	ahdistaa	0	0
Mari laittoi kalkkunan uuniin.	Мэри поставила индейку в духовку.	kalkkunan	0	0
Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	suhteellisen	0	0
Ruokin koiran.	Я покормлю собаку.	ruokin	0	0
Maista tätä limua.	Попробуй этот лимонад.	limua	0	0
Löytämäni rasia oli tyhjä.	Коробка, которую я нашёл, была пуста.	rasia	0	0
Kissani rakastaa katkarapuja.	Моя кошка обожает креветки.	katkarapuja	0	0
Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	pääosin	0	0
Mä kuuntelen musaa.	Я слушаю музыку.	musaa	0	0
Säilytä kuitti kaiken varalta.	Сохрани кассовый чек на всякий случай.	säilytä	0	0
Otamme tilauksia puhelimitse.	Мы принимаем заказы по телефону.	puhelimitse	0	0
En puhu japania.	Я не говорю по-японски.	japania	0	0
Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	Был такой сильный дождь, что мы решили сходить к нему в другой раз.	rankasti	0	0
Joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.	Тот, кто не любит себя, не может любить других.	muitakaan	0	0
Miksi et pessyt käsiä?	Почему ты не помыл руки?	pessyt	0	0
Hän ei kuuntele vanhempiaan.	Он не слушает своих родителей.	vanhempiaan	0	0
Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	yksinkertaisen	0	0
Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	В квартире Тома три спальни.	makuuhuonetta	0	0
En muista luvanneeni sinulle semmoista.	Я не помню, чтобы я это обещал.	semmoista	0	0
Miksi kaikki itkevät?	Почему все плачут?	itkevät	0	0
Eilen illalla työskentelimme kello kymmeneen asti.	Вчера вечером мы работали до десяти.	työskentelimme	0	0
Humalassa ihmiset tekevät usein tyhmyyksiä.	Пьяные люди часто совершают глупости.	tyhmyyksiä	0	0
Meksikolaiset luovuttivat.	Мексиканцы сдались.	meksikolaiset	0	0
Sain kirjeen ystävältä.	Я получил письмо от друга.	ystävältä	0	0
Etsin Tomia.	Я ищу Тома.	tomia	0	0
Hinnat ovat nousseet.	Цены росли.	nousseet	0	0
Kansalaiset pelkäävät ennen kaikkea rikollisuuden kasvua.	Граждане прежде всего опасаются роста преступности.	kasvua	0	0
Hänen silmänsä olivat kyyneliä täynnä.	Её глаза были полны слёз.	kyyneliä	0	0
Kummasta pidät enemmän, riisistä vai leivästä?	Что вы предпочитаете, рис или хлеб?	kummasta	0	0
Kärpänen osaa kävellä katossa.	Муха может ходить по потолку.	kärpänen	0	0
Kylläinen kissa ei pyydystä hiiriä.	Сытый кот мышей не ловит.	hiiriä	0	0
Saavutimme tavoitteemme.	Мы достигли своей цели.	tavoitteemme	0	0
Valtio pyrkii piilotella katastrofin laajuutta.	Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	katastrofin	0	0
Olet minua huomattavasti älykkäämpi.	Ты значительно умнее меня.	älykkäämpi	0	0
Herra Wang on kotoisin Kiinasta.	Г-н Ванг из Китая.	wang	0	0
Kokeilemme sitä.	Мы её попробуем.	kokeilemme	0	0
Kaivoin talon eteen syvän kuopan.	Я вырыл перед домом глубокую яму.	kuopan	0	0
Auto juuttui hiekkaan.	Автомобиль увяз в песке.	juuttui	0	0
Elämä on matka, ei määränpää.	Жизнь — это путешествие, а не пункт назначения.	määränpää	0	0
Sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.	Твой доход примерно вдвое больше моего.	suuremmat	0	0
Tulipalon sattuessa hissiä ei saa käyttää.	При пожаре не следует пользоваться лифтом.	hissiä	0	0
Mari on unelmieni nainen.	Мэри - женщина моей мечты.	unelmieni	0	0
Opin sukeltamaan, kun olin viisivuotias.	Я научился нырять, когда мне было пять лет.	viisivuotias	0	0
Hän näki hiiren.	Он увидел мышь.	hiiren	0	0
En syyttänyt sinua mistään.	Я тебя ни в чём не обвиняла.	syyttänyt	0	0
Missä on lapio?	Где лопата?	lapio	0	0
Hänen puheensa kosketti meitä.	Её речь нас тронула.	puheensa	0	0
Nilkkani on turvonnut.	У меня опухла лодыжка.	nilkkani	0	0
Kuuntelen usein jazzia.	Я часто слушаю джаз.	jazzia	0	0
Lopetin tupakoinnin vuosi sitten.	Я бросил курить год назад.	tupakoinnin	0	0
Tom ei syö tummaa lihaa.	Том не ест тёмное мясо.	tummaa	0	0
Tomi on selvästi aloittelija.	Том, очевидно, новичок.	aloittelija	0	0
Minulle on yhdentekevää, mitä ihmiset puhuvat.	Мне всё равно, что говорят люди.	yhdentekevää	0	0
Kuinka vakavasti haavoittuneita Tuomas ja Mary ovat?	Насколько серьезные ранения получили Томас и Мари?	haavoittuneita	0	0
Älä sinä määräile minua!	Не указывайте мне, что делать!	määräile	0	0
En laulanut.	Я не пел.	laulanut	0	0
Kansalaiset pelkäävät ennen kaikkea rikollisuuden kasvua.	Граждане прежде всего опасаются роста преступности.	rikollisuuden	0	0
Miksi itkit?	Почему ты плакала?	itkit	0	0
Tomi on melkein 30-vuotias.	Тому уже почти тридцать.	30-vuotias	0	0
Majakka on tuolla.	Там есть маяк.	majakka	0	0
Luovutin.	Я сдался.	luovutin	0	0
Totta puhuen se ei erityisemmin huoleta minua.	Сказать по правде, меня это не особенно волнует.	huoleta	0	0
Isä, minä matkustin unessa Moskovaan.	Папа, я сегодня во сне ездил в Москву.	matkustin	0	0
Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!	С Восьмым марта!	kansainvälistä	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Африка является колыбелью человечества.	afrikka	0	0
Ruusut ovat punaisia.	Розы красные.	ruusut	0	0
Kreikkalaiset palvoivat useita jumalia.	Греки поклонялись нескольким богам.	kreikkalaiset	0	0
Hän laittoi likaiset astiat tiskialtaaseen.	Она положила грязную посуду в раковину.	astiat	0	0
Tämän vauvan syntymästä on kulunut kolme viikkoa.	Этому младенцу три недели от роду.	syntymästä	0	0
Luulen, että hän säikäytti Tomin.	Думаю, она напугала Тома.	säikäytti	0	0
Liitytkö meidän klubiimme?	Ты вступишь в наш клуб?	liitytkö	0	0
Älä laita kaikkia munia samaan koriin.	Не клади все яйца в одну корзину.	koriin	0	0
Ei ole suurta eroa, meneekö sinne taksilla vai kävellen.	Нет большой разницы, будешь ли ты туда добираться на такси или пешком.	kävellen	0	0
Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	mielipiteenne	0	0
Myrsky esti lentokonetta lähtemästä lentoon.	Ураган помешал самолёту взлететь.	lentokonetta	0	0
Kyl mä totun siihen.	Я к этому привыкну.	kyl	0	0
Se on ominaisuus, ei bugi.	Это фича, а не баг.	ominaisuus	0	0
Tomi riisui takkinsa.	Том снял куртку.	takkinsa	0	0
Olen vasenkätinen.	Я левша.	vasenkätinen	0	0
Olen oikeudenmukainen.	Я честный.	oikeudenmukainen	0	0
Tarvitsemme sinun neuvoasi.	Нам нужен твой совет.	neuvoasi	0	0
Minä ja Mari olemme taiteilijoita.	Мы с Мэри художницы.	taiteilijoita	0	0
Ei korppi korpin silmää noki.	Ворон ворону глаз не выклюет.	korppi	0	0
Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	Мой город окружён высокими горами.	ympäröivät	0	0
Hölmöläinen on sabotööriä vaarallisempi.	Дурак опаснее диверсанта.	vaarallisempi	0	0
Tomin huoneessa on likaista kuin politiikassa.	В комнате Тома грязно, как в политике.	politiikassa	0	0
Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.	Она выглядит красивой и здоровой.	terveeltä	0	0
Ukkosella veitset, kirveet ja peilit on laitettava piiloon. Niihin voi iskeä salama.	В грозу ножи, топоры, зеркала прячут – может ударить молния.	laitettava	0	0
En pidä kylmästä säästä.	Не люблю холодную погоду.	kylmästä	0	0
Keskustelen lapseni kanssa.	Я разговариваю со своим ребенком.	keskustelen	0	0
Kaivoin talon eteen syvän kuopan.	Я вырыл перед домом глубокую яму.	kaivoin	0	0
Vettä tuosta kaivosta voi juoda.	Воду из того колодца можно пить.	kaivosta	0	0
Valmistaudu pahimpaan.	Готовься в худшему.	pahimpaan	0	0
Mari ei ole minun tyttöystäväni. Hän on vain ystävä.	Мэри - не моя девушка. Она просто подруга.	mari	0	0
Lopeta huutaminen.	Прекрати орать!	huutaminen	0	0
Tämä peli on neljälle hengelle.	Это игра для четырёх человек.	neljälle	0	0
Sinulla on luja tahto.	У тебя сильная воля.	luja	0	0
Mitä tehdä, jos myöhästyy lentokoneesta?	Что делать, если опоздаешь на самолёт?	myöhästyy	0	0
Tomi opiskelee lauantaisin.	Том учится по субботам.	lauantaisin	0	0
Kalliiden hajuvesien haju kutittaa nenää.	Запах дорогих духов щекочет нос.	nenää	0	0
Tomi teeskenteli nukkuvansa.	Том притворялся спящим.	teeskenteli	0	0
Tomi söi hampurilaisen.	Том съел гамбургер.	hampurilaisen	0	0
Tyttöystäväni on kanadalainen.	Моя девушка — канадка.	kanadalainen	0	0
En menettäisi mitään, jos vain kokeilisin.	Я ничего не потеряю, если просто попробую.	menettäisi	0	0
Tomi on aika puhelias.	Том весьма разговорчив.	puhelias	0	0
Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	työpaikalla	0	0
Puhelinnumeroni on 789.	Мой номер телефона — 789.	puhelinnumeroni	0	0
Teidän pitäisi tarkistaa faktat, ennen kuin kirjoitatte jotain.	Вы должны проверить факты, прежде чем писать что-то.	kirjoitatte	0	0
Tomi ei pelkää hämähäkkejä.	Том не боится пауков.	hämähäkkejä	0	0
Piirrän vuosi vuodelta paremmin.	Я рисую все лучше с каждым годом.	piirrän	0	0
Olemme Tomin kanssa lentäjiä. Meitä kiinnostavat vain lentokoneet.	Мы с Томом пилоты. Нас интересуют только самолёты.	lentokoneet	0	0
Montako kerrosta hänen talossaan on?	Сколько этажей в его доме?	talossaan	0	0
Syvässä joessa on vaarallista uida.	В глубокой реке опасно купаться.	joessa	0	0
Tomi antoi halin Marille.	Том обнял Мэри.	halin	0	0
Tomi on suurissa vaikeuksissa.	У Тома большие проблемы.	suurissa	0	0
Varo! Seinillä on korvat.	Осторожно! И у стен есть уши.	seinillä	0	0
Odottaako hän vastausta?	Он ждёт ответа?	odottaako	0	0
Näytimme heille, mitä osaamme.	Мы показали им, что умеем.	näytimme	0	0
Sammutin valot ja lähdin huoneesta.	Я выключила свет и вышла из комнаты.	sammutin	0	0
Nämä miehet ovat tottuneet kovaan työhön.	Эти люди привычны к тяжелой работе.	kovaan	0	0
Ajattelin että ainoa asia mistä nautit oli golf.	Думаю, что единственное дело, которое мне приносит удовольствие, — это гольф.	golf	0	0
Moro!	Привет!	moro	0	0
Kielten opiskelu on hauskaa.	Учить языки - удовольствие.	opiskelu	0	0
Matkustamme Viroon ensi kuussa.	Мы поедем в Эстонию в следующем месяце.	matkustamme	0	0
Tässä eräänä päivänä kohtasin hänet Kiotossa.	Буквально на днях я встретил его в Киото.	kohtasin	0	0
Julkaise tai kuole.	Опубликуй или умри.	julkaise	0	0
Sinähän et pelkää kummituksia, ethän?	Ты ведь не боишься привидений, правда?	kummituksia	0	0
Hän tykkää leipoa piirakoita.	Она любит печь пироги.	leipoa	0	0
Käytöksesi surettaa minua.	Твоё поведение меня печалит.	käytöksesi	0	0
Noin 60 % Suomen väestöstä asuu kaupungeissa.	Примерно 60 % населения Финляндии живёт в городах.	väestöstä	0	0
Tomi siivosi olohuoneen.	Том убрался в гостиной.	olohuoneen	0	0
Tosimies pystyy silittää siiliä itkemättä.	Настоящий мужчина гладит ежа не плача.	silittää	0	0
Haluan hierontaa. Minun täytyy rentoutua.	Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	hierontaa	0	0
Nauroimme niin paljon, että saimme vatsakramppeja.	Мы смеялись до колик в животе.	nauroimme	0	0
Kun heräsin tänään, kurkkuni oli hieman kipeä.	Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.	kurkkuni	0	0
Meitä oli pöydässä neljätoista.	За столом нас было четырнадцать.	neljätoista	0	0
Eikö sinua väsytä?	Ты не устал?	väsytä	0	0
Kertomasi ei ollut totta.	То, что ты мне сказал, было неправдой.	kertomasi	0	0
Sinulla on oikein hyvä käsiala.	У тебя очень хороший почерк.	käsiala	0	0
Juotte teetä.	Пей чай.	juotte	0	0
Totta vai tarua?	Правда или ложь?	tarua	0	0
Minä käyn elokuvateatterissa keskimäärin kaksi kertaa kuukaudessa.	В среднем я хожу в кино дважды в месяц.	keskimäärin	0	0
Luulin, että hän vitsailee.	Я думал, она шутит.	vitsailee	0	0
Onko tulitikkuja?	Спички есть?	tulitikkuja	0	0
Meidän on kunnioitettava toisiamme.	Нам надо уважать друг друга.	kunnioitettava	0	0
Pukeudu lämpimästi!	Одевайся тепло!	lämpimästi	0	0
Lusikka on likainen.	Ложка грязная.	lusikka	0	0
Yliopiston asuntolassa asuu opiskelijoita ja opettajia.	В общежитии университета живут и студенты, и преподаватели.	asuntolassa	0	0
Tom laski kukkia Marin haudalle.	Том положил цветы на могилу Мэри.	haudalle	0	0
Miksi valehtelit Tomille?	Зачем ты солгала Тому?	tomille	0	0
Pyysin Marya treffeille.	Я пригласил Мэри на свидание.	marya	0	0
Isäni suunnittelee vierailevansa Koreassa ensi viikolla.	Мой отец планирует на следующей неделе посетить Корею.	koreassa	0	0
Yhteiskunnassamme on sekä henkilöitä, joilla on korkea moraali, että huijareita.	В нашем обществе есть как люди с высокой моралью, так и мошенники.	huijareita	0	0
Ville on kaksi vuotta minua vanhempi.	Билл старше меня на два года.	ville	0	0
Onks toi sun ex-vaimo?	Это твоя бывшая жена?	ex-vaimo	0	0
Minä ja Tom olemme englantilaisia, mutta John on amerikkalainen.	Мы с Томом англичане, а Джон американец.	englantilaisia	0	0
Saarella on ankara arktinen ilmasto.	На острове суровый арктический климат.	ilmasto	0	0
Hän pukeutui parhaisiinsa ja lähti ulos.	Она надела свою лучшую одежду и вышла.	pukeutui	0	0
Kuolenko minä?	Я умру?	kuolenko	0	0
Luulen, että hän pelästytti Tomin.	Думаю, она напугала Тома.	pelästytti	0	0
Kun hän oli kävelyllä metsässä, hän eksyi.	Он заблудился, когда гулял по лесу.	eksyi	0	0
Jos atomi luovuttaa tai vastaanottaa elektroneja, siitä tulee ioni.	Если атом теряет или получает электроны, он становится ионом.	vastaanottaa	0	0
Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	Мой отец любит путешествовать на самолёте.	lentokoneella	0	0
Tomi vihaa ulkomaalaisia.	Том ненавидит иностранцев.	ulkomaalaisia	0	0
Tomi riisui takkinsa.	Том снял куртку.	riisui	0	0
Olette Tomin kanssa sisarukset?	Вы с Томом брат и сестра?	sisarukset	0	0
Korruptoituneet virkamiehet paloittelivat budjetin.	Чиновники распилили бюджет.	budjetin	0	0
Tom on miljardööri.	Том - миллиардер.	miljardööri	0	0
Mitä haluaisit illalliseksi?	Что бы ты хотел на ужин?	illalliseksi	0	0
Tämä on puhekielinen ilmaus.	Это просторечное выражение.	ilmaus	0	0
Lyhenne USA tarkoittaa Yhdysvaltoja.	Сокращение «США» означает «Соединённые Штаты Америки».	yhdysvaltoja	0	0
Miksi ette kysyneet?	Почему вы не спросили?	kysyneet	0	0
Mä en kato semmosii leffoja.	Я не смотрю такие фильмы.	leffoja	0	0
Tomi on erittäin ylpeä pojastaan.	Том очень гордится своим сыном.	pojastaan	0	0
Mikko menee kouluun linja-autolla.	Майк ездит в школу на автобусе.	mikko	0	0
Tomia kiinnostaa matematiikka.	Том интересуется математикой.	matematiikka	0	0
Minne tarkalleen ottaen laitoitte sen?	Куда именно вы его поставили?	laitoitte	0	0
Kertokaa, mitä teitte Tokiossa.	Расскажите мне, что вы делали в Токио.	tokiossa	0	0
Kiemurrellen ja kimallellen auringossa Kakshan-joki virtaa hiljalleen.	Извиваясь и блестя на солнце, тихо течёт река Какшан.	hiljalleen	0	0
Hän puhuu sujuvasti ranskaa.	Он бегло говорит на французском.	sujuvasti	0	0
Miksi hikoilet?	Почему ты потеешь?	hikoilet	0	0
Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	Миллионы диких животных обитают на Аляске.	alaskassa	0	0
Hänen ihonsa on vaaleampaa kuin lumi.	Кожа у неё белее снега.	ihonsa	0	0
Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	Статья выражает личное мнение автора.	heijastaa	0	0
Se on komedia.	Это комедия.	komedia	0	0
Aurinko paistoi.	Светило солнце.	paistoi	0	0
Käytöksesi surettaa minua.	Твоё поведение меня печалит.	surettaa	0	0
Balilla on joulukuussa todella kuumaa ja kosteaa.	В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	kosteaa	0	0
Hän oli väsynyt, mutta jatkoi työskentelyä.	Он устал, но продолжал работать.	työskentelyä	0	0
Oletteko te japanilaisia?	Вы японцы?	japanilaisia	0	0
Kuinka syvä kaivo on?	Насколько глубок этот колодец?	kaivo	0	0
Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	Почему есть Мисс Италия, но нет Мистера Италия?	mister	0	0
Olen menettänyt halun elää.	Я потерял желание жить.	halun	0	0
Älä luota henkilöön, jonka menneisyydestä et tiedä mitään.	Не доверяй человеку, о прошлом которого ты не знаешь.	henkilöön	0	0
"Kiitos todella paljon", hän sanoi hymyillen.	"Большое спасибо", - сказал он с улыбкой.	hymyillen	0	0
Rakastitko Tomia?	Ты любила Тома?	rakastitko	0	0
Meidän yrityksemme pääkonttori on Tokiossa.	Головной офис нашей компании находится в Токио.	yrityksemme	0	0
Hän soitti Marille kertoakseen olevansa myöhässä.	Она позвонила Мэри, чтобы сказать ей, что опоздает.	kertoakseen	0	0
Tiesin, että pitäisitte Tomista.	Я знал, что Том вам понравится.	pitäisitte	0	0
Hän lopetti tupakoimisen lääkärinsä neuvosta.	Он бросил курить по совету врача.	lääkärinsä	0	0
Tomi äänesti Maria.	Том проголосовал за Мэри.	äänesti	0	0
Minkä väriset hiukset Tomilla on?	Какого цвета у Тома волосы?	väriset	0	0
Hänen palkkansa on todella korkea.	Его зарплата действительно высокая.	palkkansa	0	0
Tein lopullisen päätöksen.	Я приняла окончательное решение.	lopullisen	0	0
Pilvien syvyyksissä, siellä täällä välähteli salamoita.	В глубине туч то здесь, то там сверкает молния.	pilvien	0	0
Tässä asiassa emme pääse yhteisymmärrykseen.	В этом вопросе мы с вами не придём к соглашению.	yhteisymmärrykseen	0	0
Saisinko puhelinnumerosi?	Можно мне ваш номер телефона?	puhelinnumerosi	0	0
Hän hukkasi autonsa avaimen.	Она потеряла свой ключ от автомобиля.	hukkasi	0	0
Trumanin suosio kasvoi.	Популярность Трумэна возросла.	suosio	0	0
Hevoset syövät heinää.	Лошади едят траву.	heinää	0	0
Meillä on valkea kissa.	У нас есть белая кошка.	valkea	0	0
En kuullut soittoasi, koska olin imuroimassa asuntoani.	Я не слышал твоего звонка, потому что пылесосил квартиру.	soittoasi	0	0
Ukkosella veitset, kirveet ja peilit on laitettava piiloon. Niihin voi iskeä salama.	В грозу ножи, топоры, зеркала прячут – может ударить молния.	veitset	0	0
Jos taivaalta sataa sitruunoita, opettele tekemään limonadia.	Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	limonadia	0	0
Totta puhuen se ei erityisemmin huoleta minua.	Сказать по правде, меня это не особенно волнует.	erityisemmin	0	0
Olen nälkäinen kuin sata sutta!	Я голодный как сто волков!	sutta	0	0
Löitkö juuri Tomia?	Ты только что ударил Тома?	löitkö	0	0
Meidän täytyy valmistautua, ja kohdata vihollinen täysissä aseissa.	Мы должны подготовиться и встретить противника во всеоружии.	täysissä	0	0
Onko se minun passini?	Это мой паспорт?	passini	0	0
Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.	palapelin	0	0
Miten onnistuitte?	Как Вам это удалось?	onnistuitte	0	0
Hän sanoi olevansa kipeänä, mutta se oli valetta.	Он сказал, что заболел, и это была ложь.	kipeänä	0	0
Hondurasissa tapahtuu päivittäin keskimäärin 16 tappoa.	В Гондурасе ежедневно происходит в среднем 16 убийств.	tappoa	0	0
Olin aikeissa ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.	Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	muta	0	0
Te vihaatte minua.	Вы меня ненавидите.	vihaatte	0	0
Hän on kiinnostunut muodista.	Она интересуется модой.	muodista	0	0
Paremmasta vaimosta ei voi edes uneksia.	О лучшей жене, чем она, нельзя и мечтать.	paremmasta	0	0
Haluan sinun lukevan tämän kirjan.	Я хочу, чтобы ты прочитал эту книгу.	lukevan	0	0
Häpeäisit!	Стыдись!	häpeäisit	0	0
Viime yönä katselimme tähtiä katolta.	Прошлой ночью мы сидели на крыше и смотрели на звёзды.	katselimme	0	0
Olemme innokkaita.	Мы полны энтузиазма.	innokkaita	0	0
Kaikilla on heikkouksia ja vahvuuksia.	У каждого есть сильные и слабые стороны.	heikkouksia	0	0
Farkut on loppuunmyyty.	Джинсы распроданы.	loppuunmyyty	0	0
Mitä laajempi sanavarastosi on, sitä enemmän sinulla on keinoja ilmaista ajatuksiasi.	Чем больше ваш словарный запас, тем больше у вас средств для выражения ваших мыслей.	ajatuksiasi	0	0
Syksyisin pyhässä lehdossa suoritetaan suuri rukous.	Осенью в священной роще проходит большое моление.	suoritetaan	0	0
Selvästikin erehdytte.	Ясно, что вы ошиблись.	erehdytte	0	0
Kiplingin kirjat opettavat ihmisiä rakastamaan eläimiä.	Книги Киплинга учат людей любить животных.	opettavat	0	0
Hän on valmistunut Tokion yliopistosta.	Он окончил Токийский университет.	tokion	0	0
Menetin kärsivällisyyteni.	Я потерял терпение.	kärsivällisyyteni	0	0
Ivan vetäisi silmänräpäyksessä saappaastaan veitsen.	Йыван вмиг выхватил из-за голенища кинжал.	vetäisi	0	0
Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.	Жить за границей — лучший способ выучить иностранный язык.	asuminen	0	0
Rakkautta äidinkieleen pitää ruokkia lapsuudesta lähtien.	Любовь к родному языку нужно воспитывать с детства.	lapsuudesta	0	0
Onko hän siskonne?	Это ваша сестра?	siskonne	0	0
Tomi on kaukainen sukulaiseni äitini puolelta.	Том — мой дальний родственник по материнской линии.	sukulaiseni	0	0
Paremmasta vaimosta ei voi edes uneksia.	О лучшей жене, чем она, нельзя и мечтать.	uneksia	0	0
Sataa kaatamalla.	Идёт сильный дождь.	kaatamalla	0	0
Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	У него есть смелость говорить то, что он считает правильным.	oikeana	0	0
Ei ole mahdollista palata elämässä taaksepäin, eikä ole mahdollista pysäyttää aikaa hetkeksikään.	Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	hetkeksikään	0	0
Monissa kouluissa marin kieltä opetetaan vain yhtenä aineena.	Во многих школах марийский язык преподается только как предмет.	kouluissa	0	0
Tomi syö omenaa.	Том ест яблоко.	omenaa	0	0
He suostuivat siihen.	Они согласились на это.	suostuivat	0	0
Tarvitsen kofeiinia.	Мне нужен кофеин.	kofeiinia	0	0
Tämä tammi on hyvin vanha.	Этот дуб очень старый.	tammi	0	0
Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.	Когда Чак Норрис режет лук, лук плачет.	sipuli	0	0
Lyhenne USA tarkoittaa Yhdysvaltoja.	Сокращение «США» означает «Соединённые Штаты Америки».	lyhenne	0	0
Makuasioista ei voi kiistellä.	О вкусах не спорят.	kiistellä	0	0
Minä nielaisin ylpeyteni.	Я проглотил свою гордость.	ylpeyteni	0	0
Onnea, terveyttä ja monia, monia vuosia elämää!	Счастья, здоровья и долгих-долгих лет жизни!	terveyttä	0	0
Saako täällä tupakoida?	Здесь можно курить?	tupakoida	0	0
Arvostan ihmisissä rohkeutta.	Я ценю в людях смелость.	ihmisissä	0	0
Pojalla on sanomalehti.	У мальчика газета.	sanomalehti	0	0
Aliarvioit Tomin.	Ты недооценил Тома.	aliarvioit	0	0
Tomi kiinnitti turvavyönsä.	Том застегнул свой ремень безопасности.	kiinnitti	0	0
Satiiri on kritiikkiä, ja kritiikin pitää olla oikeudenmukaista ja periaatteisiin nojaavaa.	Сатира – это критика, а критика должна быть принципиальной и справедливой.	kritiikkiä	0	0
Kreikassa on paljon saaria.	В Греции есть много островов.	kreikassa	0	0
Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	Ребятам хочется всех муравьев перебить!	muurahaiset	0	0
Mitä outoa huomasitte Tomin käytöksessä?	Что странного вы заметили в поведении Тома?	huomasitte	0	0
Makedonian kuningas, Aleksanteri Suuri ei osannut puhua makedoniaa.	Александр Македонский не говорил по-македонски.	aleksanteri	0	0
Lausetta numero 264405 ei ole olemassa.	Предложения с номером 264405 не существует.	lausetta	0	0
Sunnuntaina menemme piknikille.	В воскресенье мы едем на пикник.	piknikille	0	0
Puu kelluu.	Дерево плавает.	kelluu	0	0
Kävin parturissa tänään.	Я сегодня подстригся.	parturissa	0	0
Mari valehteli miehelleen.	Мэри солгала мужу.	miehelleen	0	0
He puhuivat kahdeksasta kymmeneen.	Они говорили с 8 до 10.	kahdeksasta	0	0
Istukaa katsomaan piirrettyjä.	Садитесь мультики смотреть.	piirrettyjä	0	0
Minut sekoitetaan usein veljeeni.	Меня часто путают с моим братом.	sekoitetaan	0	0
Meidän koulu julkaisee omaa lehteään.	Наша школа выпустит свою газету.	julkaisee	0	0
Tomi siivosi huoneensa.	Том убрался в своей комнате.	siivosi	0	0
Sinun asemassasi sanoisin ei.	На твоём месте я бы сказала нет.	asemassasi	0	0
Haluamme tämän vain tehdyksi.	Мы просто хотим, чтобы это был сделано.	tehdyksi	0	0
Yritän laihduttaa.	Я пытаюсь похудеть.	laihduttaa	0	0
Tulipalon sattuessa painakaa tätä nappia!	Нажмите эту кнопку при возникновении пожара!	sattuessa	0	0
Tomi noudatti minun neuvoani.	Том последовал моему совету.	neuvoani	0	0
Tomi on kaukainen sukulaiseni äitini puolelta.	Том — мой дальний родственник по материнской линии.	kaukainen	0	0
Lentäjän oli pakko laskea koneensa vihollisalueelle.	Лётчику пришлось сажать самолёт на вражеской территории.	koneensa	0	0
Mul on ikävä Tomii.	Я скучаю по Тому.	mul	0	0
Asutko vuokralla vai omassa asunnossa?	Ты живёшь в своей или съемной квартире?	vuokralla	0	0
Ohuessa lumessa käveleminen on nopeaa.	По неглубокому снегу быстро идти.	lumessa	0	0
Yhdessäkään englanninkielisessä maassa ei ole organisaatiota, joka huolehtisi englannin kielen "puhtaudesta".	Ни в одной англоязычной стране нет органа, который бы контролировал "чистоту" английского языка.	huolehtisi	0	0
Viime aikoina on satanut usein.	В последнее время часто идут дожди.	satanut	0	0
Minusta Tomi tartutti minuun flunssan.	По-моему, Том заразил меня гриппом.	flunssan	0	0
Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	Мой коллега — волк в овечьей шкуре.	työtoverini	0	0
Lähetän sinulle linkin.	Я пришлю тебе ссылку.	linkin	0	0
Olen viattomuuden ruumiillistuma.	Я - воплощение невинности.	ruumiillistuma	0	0
Hän makaa selällään.	Он лежит на спине.	selällään	0	0
Jos menee syvälle metsään, voi tavata oravan, jäniksen, kärpän, ahman...	Если зайти в глубь леса, то можно встретить белку, зайца, горностая, лису, росомаху.	jäniksen	0	0
Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon noin 65 miljoonaa vuotta sitten.	Динозавры вымерли примерно 65 миллионов лет назад.	dinosaurukset	0	0
Minä sain kirjeen ystävältäni.	Я получил письмо от друга.	ystävältäni	0	0
Fionalta tuli kirjeitä yhä harvemmin ja harvemmin.	Письма от Фионы приходили всё реже и реже.	harvemmin	0	0
Lapsuuden onnelliset ajat, joet, lehdot, metsät, kaikki tämä painautuu mieleen loppuelämäksi.	Счастливая пора детства, реки, луга, леса – всё это запечатлевается на всю жизнь.	metsät	0	0
Tässä lehdossa marit uhraavat eläimiään ja rukoilevat Äiti-maalle ja Äiti-vedelle.	В этой роще, принося в жертву свой домашний скот, мари молятся Матери земли и Матери воды.	rukoilevat	0	0
– Mihin hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minun piti kysyä, että missä sinä olit kun hän suuteli sinua.	«Куда он тебя поцеловал?» — «В губы». — «Нет, я скорее должен был спросить, где именно ты была, когда он тебя поцеловал».	suulle	0	0
Teidän pitää kiiruhtaa.	Вам надо торопиться.	kiiruhtaa	0	0
Lontoo on yksi maailman suurimmista kaupungeista.	Лондон — один из самых больших городов мира.	kaupungeista	0	0
Leivoin keksejä.	Я испекла печенье.	leivoin	0	0
Pidän enemmän kahvista kuin mustasta teestä.	Кофе мне нравится больше, чем чёрный чай.	teestä	0	0
Onko Tommi allerginen millekään?	Есть ли у Тома аллергия на что-нибудь?	millekään	0	0
Vaikka perustelut olivat järkeviä, häntä ei saatu vakuuttuneeksi.	Хотя доводы были рациональны, его не убедили.	vakuuttuneeksi	0	0
Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	Эта книга — настоящий клад для всех, кто интересуется историей Древнего Египта.	egypti	0	0
Korjasit sen.	Ты её починил.	korjasit	0	0
Molemmat joukkueet ovat vahvoja.	Обе команды сильные.	joukkueet	0	0
Lentoni peruutettiin.	Мой рейс отменили.	lentoni	0	0
Lapsuuden onnelliset ajat, joet, lehdot, metsät, kaikki tämä painautuu mieleen loppuelämäksi.	Счастливая пора детства, реки, луга, леса – всё это запечатлевается на всю жизнь.	joet	0	0
Ajattele mitä lystäät.	Думай что хочешь.	lystäät	0	0
Missä on Alankomaiden suurlähetystö?	Где посольство Нидерландов?	suurlähetystö	0	0
Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta olen kotoisin Vietnamista.	У меня французское гражданство, но вьетнамские корни.	vietnamista	0	0
Saippua on loppu.	Мыла нет.	saippua	0	0
Hän on juoksija.	Она бегунья.	juoksija	0	0
Tapaammeko huomenna?	Встретимся завтра?	tapaammeko	0	0
Kuinka usein peset astiat?	Как часто ты моешь посуду?	peset	0	0
Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	Было бы замечательно, если бы был велосипед для тура по городу!	kierrellä	0	0
Onko Tommi allerginen millekään?	Есть ли у Тома аллергия на что-нибудь?	tommi	0	0
Veljeni osti minulle pienen lelun.	Брат купил мне игрушечку.	lelun	0	0
Opiskelemme arabiaa.	Мы изучаем арабский.	arabiaa	0	0
Kaikki nukkuivat.	Все спали.	nukkuivat	0	0
Haarukka on likainen.	Вилка грязная.	haarukka	0	0
Tomi pitää suklaasta.	Том любит шоколад.	suklaasta	0	0
Me kasvatamme vihanneksia puutarhassamme.	Мы выращиваем овощи в своём саду.	kasvatamme	0	0
Tomi ja minä olemme serkkuja.	Мы с Томом двоюродные брат и сестра.	serkkuja	0	0
Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	brasilian	0	0
Syvässä joessa on vaarallista uiskennella.	В глубокой реке опасно купаться.	syvässä	0	0
Sanotaanko saksaksi niin?	Так по-немецки говорят?	saksaksi	0	0
Milloin viimeksi söitte paellaa?	Когда вы в последний раз ели паэлью?	söitte	0	0
Jotkut hänen neuvoistaan olivat hyödyllisiä.	Некоторые из его советов были полезны.	hyödyllisiä	0	0
On olemassa lentäviä kaloja.	Бывают летающие рыбы.	lentäviä	0	0
Hän menetti työpaikkansa.	Он потерял работу.	työpaikkansa	0	0
Syövätkö saksalaiset paljon possua?	Немцы едят много свинины?	possua	0	0
Minun on toteltava.	Я должен послушаться.	toteltava	0	0
Linnut lauloivat metsässä.	Птицы пели в лесу.	lauloivat	0	0
Aloitetaan helpoista kysymyksistä.	Начнём с простых вопросов.	kysymyksistä	0	0
On ihmisiä, jotka haluavat muuttaa perustuslakia.	Есть люди, которые хотят изменить Конституцию.	perustuslakia	0	0
Lupasit tulevasi.	Ты обещал, что придёшь.	tulevasi	0	0
Autonomian vuosina suomalaisten elintaso parantui merkittävästi.	В годы автономии уровень жизни финнов существенно улучшился.	merkittävästi	0	0
Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.	Рабство было отменено в большинстве частей света.	useimmissa	0	0
Tomi kantoi Maria selässään.	Том нес Мэри на спине.	selässään	0	0
Sinä pidät sateesta, eikö vain?	Ты ведь любишь дождь?	sateesta	0	0
Puhuimme Australiasta.	Мы говорили об Австралии.	australiasta	0	0
Hän menee tänä syksynä naimisiin.	Этой осенью она выходит замуж.	syksynä	0	0
Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	Финляндия была частью России с 1809 по 1917 год.	suomi	0	0
Lentokone myöhästyi huonon sään vuoksi.	Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	myöhästyi	0	0
Tarvitsemme työkalun tämän avaamiseen.	Чтобы это открыть, нам понадобится инструмент.	avaamiseen	0	0
Tänään liikenteessä on tavallista enemmän autoja.	Сегодня на улицах машин больше, чем обычно.	liikenteessä	0	0
Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	Мария католичка, но её парень атеист.	ateisti	0	0
Tomi jatkoi kaivamista.	Том продолжил копать.	kaivamista	0	0
Minä puhun ruotsia.	Я говорю по-шведски.	ruotsia	0	0
Muotokuva oli hyvin epätavallinen.	Портрет был весьма необычным.	muotokuva	0	0
Älä minua lyö! Minä olen vain tulkki!	Не бейте меня, я переводчик!	tulkki	0	0
Työaikana ei saa polttaa.	В рабочие часы курить нельзя.	työaikana	0	0
Eksyimme sumussa.	Мы заблудились в тумане.	sumussa	0	0
Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	Он умер естественной смертью.	luonnollisen	0	0
Minä huomasin, että bussikuskit eivät voi jarruttaa.	Я заметил, что водители автобуса не могут затормозить.	jarruttaa	0	0
Nilkkani on turvonnut.	У меня опухла лодыжка.	turvonnut	0	0
Vaaleaa leipää, kiitos.	Белый хлеб, пожалуйста.	vaaleaa	0	0
Tomi opettelee ohjelmointia.	Том учится программированию.	opettelee	0	0
Hän näyttää vahvalta.	Он выглядит сильным.	vahvalta	0	0
En ollut epärehellinen.	Я не был нечестным.	epärehellinen	0	0
Mainitsen sen Tomille.	Я упомяну об этом Тому.	mainitsen	0	0
Siirretään sohvaa.	Давайте передвинем диван.	sohvaa	0	0
Olen niin väsynyt, etten voi kävellä askeltakaan.	Я так устал, что шагу не могу ступить.	askeltakaan	0	0
Tomi alkoi opetella ranskaa 13-vuotiaana.	Том начал учить французский, когда ему было тринадцать лет.	13-vuotiaana	0	0
Neuvoisin lähtemään kotiin.	Я бы посоветовал пойти домой.	neuvoisin	0	0
Tomi on rikkaampi kuin minä.	Том богаче меня.	rikkaampi	0	0
Sinun pitää tulla kotiin ennen kello yhdeksää.	Ты должна вернуться домой к девяти.	yhdeksää	0	0
Rikoitte sääntöjä.	Вы нарушили правила.	rikoitte	0	0
Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	Вы можете писать на любом языке. На проекте "Tatoeba" все языки равны.	kielet	0	0
Sinun kissasi on lihava.	Твой кот толстый.	kissasi	0	0
Otamme tilauksia puhelimitse.	Мы принимаем заказы по телефону.	tilauksia	0	0
Tomi kyllä ilmaisi ajatuksensa melko karkeasti, mutta sisällöllisesti hän on oikeassa.	Конечно, Том изложил свою мысль в довольно грубой форме, но по существу он прав.	ilmaisi	0	0
Tomi puki päälleen Marin antaman hatun.	Том надел подаренную ему Мэри шляпу.	puki	0	0
Onko teidän vaimo kotirouva?	Ваша жена домохозяйка?	kotirouva	0	0
Ennen minä kunnioitin Tomia.	Я раньше уважал Тома.	kunnioitin	0	0
Kirjoitan arvosteluja, jotka käsittelevät elokuvien lisäksi myös animaatioita.	Я пишу обзоры не только фильмов, но также и мультфильмов.	käsittelevät	0	0
Syksyisin pyhässä lehdossa suoritetaan suuri rukous.	Осенью в священной роще проходит большое моление.	pyhässä	0	0
Haluatko että ajelen niskasi?	Ты хочешь, чтобы я побрил тебе затылок?	ajelen	0	0
Uskon, että jokaisella ihmisellä on omanlaisensa tapa ilmaista rakkauttaan.	Я думаю, у каждого свой способ выразить любовь.	rakkauttaan	0	0
Tämä peli on neljälle hengelle.	Это игра для четырёх человек.	hengelle	0	0
Jatkoin laulamista.	Я продолжил петь.	laulamista	0	0
Te olette laiskoja.	Вы ленивые.	laiskoja	0	0
Vesi on elintärkeä luonnonvara.	Вода - жизненно важный природный ресурс.	elintärkeä	0	0
Loma lähenee loppuaan.	Отпуск вот-вот закончится.	lähenee	0	0
Tomi lähti varoittamatta.	Том ушёл без предупреждения.	varoittamatta	0	0
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	Держи деньги в безопасном месте.	turvallisessa	0	0
He tekevät hyviä kakkuja.	Они делают хорошие торты.	kakkuja	0	0
Tämä ruoka on liian suolaista.	Эта еда слишком соленая.	suolaista	0	0
Tässä on sinun juomasi.	Вот твой напиток.	juomasi	0	0
Tomi piileskeli ladossa.	Том прятался в сарае.	piileskeli	0	0
Lähdemme Bostonista huomenaamuna.	Мы уезжаем из Бостона завтра утром.	huomenaamuna	0	0
Kiltteys on ehkä suurin heikkouteni.	Доброта является, пожалуй, моим главным недостатком.	heikkouteni	0	0
Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	В Париже я ела корейскую еду в латинском квартале.	korttelissa	0	0
Paljonko kallein auto maksaa?	Сколько стоит самая дорогая машина?	kallein	0	0
Oletko tyytyväinen lopputulokseen?	Ты довольна результатом?	lopputulokseen	0	0
Joni lähti sinne yksin.	Джон пошёл туда один.	joni	0	0
Äidinkielen tulevaisuuden puolesta käydään päivittäistä, näkymätöntä sotaa.	За будущее родного языка идет ежедневная невидимая война.	näkymätöntä	0	0
Älkää uskoko kaikkea, mitä ihmiset teille sanovat.	Не верьте всему, что вам люди говорят.	uskoko	0	0
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	Она покупает книги в книжном магазине.	kirjakaupassa	0	0
Lipun ostaminen vaatii jonottamista.	Нужно встать в очередь, чтобы купить билет.	ostaminen	0	0
Älkää puhuko isällenne.	Папе своему не говорите.	isällenne	0	0
En yleensä kuorsaa.	Я обычно не храплю.	kuorsaa	0	0
Jumaloin partaasi.	Я обожаю твою бороду.	jumaloin	0	0
Tomi kasvoi orpokodissa.	Том вырос в детском доме.	orpokodissa	0	0
En pidä tästä takista.	Мне не нравится эта куртка.	takista	0	0
Sami laukia Leilos.	Сами ждёт Лейлу.	sami	0	0
Suomessa on 187 888 järveä.	В Финляндии 187 888 озёр.	järveä	0	0
Mari itse ompelee itselleen mekkoja ja hameita.	Мэри сама шьёт себе платья и юбки.	mekkoja	0	0
Tänä aamuna oli pakkasta, mutta menin kouluun pyörällä.	Этим утром температура была ниже нуля, но я отправилась в школу на велосипеде.	pakkasta	0	0
Seuraukset olivat arvaamattomia.	Результаты были непредсказуемы.	arvaamattomia	0	0
Oletteko sinä ja Mari siskokset?	Вы с Мэри сёстры?	siskokset	0	0
Viemme sinut Egyptiin.	Мы берём тебя в Египет.	egyptiin	0	0
Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	valaise	0	0
Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	tykkäämme	0	0
Sun pitää pitää sun kädet puhtaina.	Ты должен держать свои руки в чистоте.	puhtaina	0	0
Lapsi ei lakannut itkemästä ennen kuin hänet ruokittiin.	Ребёнок не переставал плакать, пока его не покормили.	itkemästä	0	0
Isä aivastaa äänekkäästi.	Папа громко чихает.	äänekkäästi	0	0
Me olemme ahneita.	Мы жадные.	ahneita	0	0
Lämmitys ei toimi.	Отопление не работает.	lämmitys	0	0
Olen oikeakätinen.	Я правша.	oikeakätinen	0	0
Tomi ojensi menun Marille.	Том передал Марии меню.	ojensi	0	0
Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	Статья выражает личное мнение автора.	kirjoittajan	0	0
Tomi halasi isäänsä.	Том обнял своего отца.	halasi	0	0
Minulle se oli ensimmäinen sen tyyppinen kokemus.	Для меня это был первый опыт подобного рода.	tyyppinen	0	0
Eksyimme sumussa.	Мы заблудились в тумане.	eksyimme	0	0
Olen jo kurkkuani myöten täynnä tätä sateista säätä.	Я уже сыт по горло этой мокрой погодой.	kurkkuani	0	0
Miten usein yövyt hotelleissa?	Как часто ты останавливаешься в гостиницах?	hotelleissa	0	0
Tämä koira on koulutettu haistamaan huumeet.	Эта собака обучена чуять запахи.	haistamaan	0	0
Löytämäni rasia oli tyhjä.	Коробка, которую я нашёл, была пуста.	löytämäni	0	0
Arabian kieli on vaikeaa vain ensimmäiset kaksikymmentä vuotta.	Арабский язык сложен только первые 20 лет.	arabian	0	0
Se on todella vaikeaa, enkä ole varma, pärjääkö Tomi.	Это очень сложно, и я не уверен, что Том справится.	pärjääkö	0	0
Hänen kanssaan ei ole mitään keskusteltavaa.	С ним не о чем разговаривать.	keskusteltavaa	0	0
Olemme Tomin kanssa lentäjiä. Meitä kiinnostavat vain lentokoneet.	Мы с Томом пилоты. Нас интересуют только самолёты.	lentäjiä	0	0
Satiiri on kritiikkiä, ja kritiikin pitää olla oikeudenmukaista ja periaatteisiin nojaavaa.	Сатира – это критика, а критика должна быть принципиальной и справедливой.	oikeudenmukaista	0	0
Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	tuntemattomille	0	0
Ukkosella veitset, kirveet ja peilit on laitettava piiloon. Niihin voi iskeä salama.	В грозу ножи, топоры, зеркала прячут – может ударить молния.	peilit	0	0
Se on kotipuhelin eikä matkapuhelin.	Это домашний телефон, а не мобильный.	matkapuhelin	0	0
Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	vastauksena	0	0
Kuinka vakavasti haavoittuneita Tuomas ja Mary ovat?	Насколько серьезные ранения получили Томас и Мари?	tuomas	0	0
Tomi istui ypöyksin.	Том сидел совсем один.	ypöyksin	0	0
Joskus käteni tärisevät.	Иногда у меня трясутся руки.	tärisevät	0	0
Ruoka on pilaantunutta.	Еда испортилась.	pilaantunutta	0	0
Opin sukeltamaan viisivuotiaana.	Я научился нырять, когда мне было пять лет.	sukeltamaan	0	0
Häiritseekö yskä nukkumistanne?	Кашель мешает Вам спать?	yskä	0	0
Kiitin Maria hänen avustaan.	Я поблагодарил Мари за помощь.	kiitin	0	0
Lapsena hänen lempiruokansa oli pitsa.	В детстве её любимой едой была пицца.	pitsa	0	0
Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	isien	0	0
Miten päästä eroon rikkaruohoista tontilla ikuisesti?	Как навсегда избавиться от сорняков на участке?	tontilla	0	0
Kun synnyin, vanhemmillani oli jo seitsemän lasta.	Когда я родился, у моих родителей уже было семеро детей.	vanhemmillani	0	0
Hänellä on harmaa villapaita.	У неё серый свитер.	villapaita	0	0
Suomessa on 187 888 järveä.	В Финляндии 187 888 озёр.	suomessa	0	0
Puhutaan vakavasti tulevaisuudestasi.	Давай серьёзно поговорим о твоём будущем.	tulevaisuudestasi	0	0
Yhdessäkään englanninkielisessä maassa ei ole organisaatiota, joka huolehtisi englannin kielen "puhtaudesta".	Ни в одной англоязычной стране нет органа, который бы контролировал "чистоту" английского языка.	yhdessäkään	0	0
Joen yllä komeili sateenkaari.	Над рекой раскинулась радуга.	sateenkaari	0	0
Tämä appelsiini on liian makea minun makuuni.	Этот апельсин слишком сладкий на мой вкус.	appelsiini	0	0
Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	Наш самолёт летел над облаками.	koneemme	0	0
Tulin Tokioon kolme vuotta sitten ja nyt asun täällä.	Три года назад приехал в Токио и теперь живу здесь.	tokioon	0	0
He eivät ole vihollisiamme.	Они нам не враги.	vihollisiamme	0	0
Minun olisi pitänyt mennä eiliseen kokoukseen.	Надо было мне пойти на вчерашнее собрание.	eiliseen	0	0
Hän lähetti Marille postikortin.	Он отправил Мэри открытку.	postikortin	0	0
Loma lähenee loppuaan.	Отпуск вот-вот закончится.	loppuaan	0	0
Pysäköinti kielletty!	Парковка запрещена!	pysäköinti	0	0
Puheiden mukaan hän on kuollut.	По слухам, он умер.	puheiden	0	0
Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.	Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	vaikeassa	0	0
Lapsuuden onnelliset ajat, joet, lehdot, metsät, kaikki tämä painautuu mieleen loppuelämäksi.	Счастливая пора детства, реки, луга, леса – всё это запечатлевается на всю жизнь.	onnelliset	0	0
Piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.	Пианино дорогое, но машина дороже.	kalliimpi	0	0
Hän pelastui juuri ja juuri.	Он едва спасся.	pelastui	0	0
Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	Миллионы диких животных обитают на Аляске.	villieläimiä	0	0
Voin lukea ilman silmälaseja.	Я могу читать без очков.	silmälaseja	0	0
Juoko Tomi teetä?	Том пьёт чай?	juoko	0	0
Taidanpa aloittaa pullolla olutta.	Думаю, я начну с бутылки пива.	pullolla	0	0
Jää suli.	Лёд растаял.	suli	0	0
Haikarat lentävät aurassa sinisellä taivaalla.	На синем небе клином пролетают журавли.	sinisellä	0	0
Ihmisen kohtalo voi äkisti muuttua minä hetkenä hyvänsä.	Судьба человека может круто измениться за какой-то час.	äkisti	0	0
Tomi noudatti minun neuvoani.	Том последовал моему совету.	noudatti	0	0
Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	sijoittuu	0	0
Junanne lähtee laiturilta kymmenen.	Ваш поезд отходит с десятой платформы.	laiturilta	0	0
Oletko sinä sadisti?	Ты садистка?	sadisti	0	0
Tomi löysi kellaristaan kaksi vainajaa.	Том обнаружил два трупа у себя в подвале.	vainajaa	0	0
Toivon, ettet pety.	Надеюсь, ты не будешь разочарована.	pety	0	0
Puhuisitko hieman hitaammin.	Ты не мог бы говорить немного помедленнее?	puhuisitko	0	0
Jumalaan uskominen tai uskomattomuus on jokaisen henkilökohtainen asia.	Верить или не верить в бога - личное дело каждого человека.	uskominen	0	0
Älkää käyttäkö sitä sanaa.	Не употребляйте это слово.	käyttäkö	0	0
Aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita, mutta ennen kuin tiesinkään, olin koukussa niiden kääntämiseen.	Сперва я только смотрел на французские предложения, но не успел я опомниться, как увлёкся их переводом.	lauseita	0	0
Vihaan sitä, että minua häiritään kesken työnteon.	Ненавижу, когда меня отвлекают от работы.	häiritään	0	0
Älä osta luotolla.	Не покупай в кредит.	luotolla	0	0
Brasilia on tulevaisuuden maa.	Бразилия - это страна будущего.	brasilia	0	0
Järvi meni jäähän.	Озеро замёрзло.	jäähän	0	0
Sinun pitää välittömästi mennä hammaslääkäriin.	Тебе срочно нужно идти к стоматологу.	hammaslääkäriin	0	0
Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	Что бы ты сделал, если бы встретил человека с другой планеты?	tapaisit	0	0
Tulevaisuus näytti todella synkältä.	Будущее выглядело очень мрачным.	synkältä	0	0
Teit viisaan valinnan.	Ты принял мудрое решение.	viisaan	0	0
Tyhmä pää on kuin lyhty ilman tulta.	Глупая голова словно фонарь без огня.	lyhty	0	0
Meiän mökil oli talvel aina sähkötolppien kimpus muutama tikka.	Зимой у нашей дачи на опорах ЛЭП всегда сидело несколько дятлов.	tikka	0	0
Kaivossa ei ollut pisaraakaan vettä.	В колодце не было ни капли воды.	pisaraakaan	0	0
Liityk sä meiän klubiin?	Ты вступишь в наш клуб?	klubiin	0	0
Hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.	Её заботит только безопасность собственных детей.	hyvinvointi	0	0
Hengittääkö hän?	Он дышит?	hengittääkö	0	0
Tomi on matkustellut Australiassa.	Том путешествовал по Австралии.	matkustellut	0	0
Sakari kulki vaikean mutta kunniallisen tien.	Сакар прошёл трудный, но славный путь.	kunniallisen	0	0
Me vastustamme sotaa.	Мы против войны.	vastustamme	0	0
Pidän vihreästä.	Мне нравится зелёный цвет.	vihreästä	0	0
Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.	Эти новости слишком хороши, чтобы быть правдой.	tosia	0	0
En pysty olla minuuttiakaan ajattelematta asiaa.	Я ни на минуту не могу перестать об этом думать.	minuuttiakaan	0	0
Kissanpentu halusi sisään.	Котёнок хотел внутрь.	kissanpentu	0	0
Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.	Финская историография едина во мнении о том, что период автономии был в целом благоприятным временем для развития финского общества.	yksimielisiä	0	0
Oliko juhlapäivä?	Как прошел праздник?	juhlapäivä	0	0
Aloittakaamme sivulta kymmenen, riviltä viisi.	Давайте начнём с пятой строчки на странице 10.	aloittakaamme	0	0
Mä veikkaan, et sä tuut pitämään Tomista.	Думаю, Том тебе понравится.	tuut	0	0
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	Столица Украины - Киев.	ukrainan	0	0
Olen hyvä jalkapallossa.	Я хорошо играю в футбол.	jalkapallossa	0	0
Miksi myrkytit Tomin.	Почему ты отравил Тома?	myrkytit	0	0
Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	Мне нравится китайская кухня, особенно пельмени и рис.	kiinalaisesta	0	0
Matkalla tänne tapasimme Tomin, joka oli Aatamin asussa.	По дороге сюда мы встретили Тома в костюме Адама.	aatamin	0	0
Sairastuin.	Я заболел.	sairastuin	0	0
Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.	Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	tuollaisessa	0	0
Tomia ei voi irtisanoa.	Тома нельзя уволить.	irtisanoa	0	0
Miksi ihmiset suutelevat suljetuin silmin?	Почему люди целуются с закрытыми глазами?	suutelevat	0	0
Pidän oopperasta.	Я люблю оперу.	oopperasta	0	0
Valitettavasti raakalaismainen keskustelutyyli on tullut tavaksi televisiossa.	К сожалению, базарный стиль ведения дискуссии на телевидении стал нормой.	tavaksi	0	0
Olen motivoitunut.	Я мотивирован.	motivoitunut	0	0
Minun täytyi perua matka lakon takia.	Мне пришлось отменить поездку из-за забастовки.	lakon	0	0
Tomi liioittelee.	Том преувеличивает.	liioittelee	0	0
Sanotaanko venäjäksi niin?	Так по-русски говорят?	venäjäksi	0	0
Minulla on sininen, uusi polkupyörä.	У меня есть синий, новый велосипед.	polkupyörä	0	0
Tomi kirjoittaa romaania.	Том пишет роман.	romaania	0	0
Tomi näyttää olevan jo aikamoisessa jurrissa.	Том, кажется, уже пьян в стельку.	jurrissa	0	0
Lapsilla on kotitehtäviä.	У детей есть домашнее задание.	kotitehtäviä	0	0
Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	pahimmista	0	0
Olen hävittänyt avaimen.	Я потерял ключ.	hävittänyt	0	0
Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	Мистер Уайт сделал несколько комментариев к моей речи.	puhettani	0	0
Tomi näytti Marille uuden kännykkänsä.	Том показал Мэри свой новый телефон.	kännykkänsä	0	0
Tomi koputti oveen.	Том постучал в дверь.	koputti	0	0
Lähistöllä jylisi vesiputous.	Поблизости шумел водопад.	vesiputous	0	0
Hän jäi yksin valtavaan taloon.	Он остался один в огромном доме.	valtavaan	0	0
Jos poikanne jonain päivänä myöntäisi teille, että hän on homo, miten te vastaisitte hänelle?	Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	myöntäisi	0	0
Koirat haukkuvat.	Собаки лают.	haukkuvat	0	0
Tomin mielestä tanska on maailman kaunein kieli.	Том думает, что датский — самый красивый язык в мире.	tanska	0	0
Korruptoituneet virkamiehet paloittelivat budjetin.	Чиновники распилили бюджет.	virkamiehet	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Африка - колыбель человечества.	kehto	0	0
Talon takana levittäytyy laaja pelto.	За домом широкое поле.	pelto	0	0
Puraisin kieltäni!	Язык прикусил!	kieltäni	0	0
Tarvitsen uuden polkupyörän.	Мне нужен новый велосипед.	polkupyörän	0	0
Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	Если бы у меня были слова этой песни, я бы мог ее перевести.	lauluun	0	0
Kukaan ei myöhästynyt.	Никто не опоздал.	myöhästynyt	0	0
Kirjan nimi vaikutti kiinnostavalta.	Заглавие книги показалось интересным.	kiinnostavalta	0	0
Tom ei ole sellainen ihminen, joka menettää helposti malttinsa.	Том не из тех, кто легко выходит из себя.	malttinsa	0	0
En pidä ranskan kielestä.	Мне не нравится французский язык.	kielestä	0	0
Laiskuus tekee kaikesta työlästä.	Лень делает всякое дело трудным.	työlästä	0	0
Tämä on sanaleikki.	Это игра слов.	sanaleikki	0	0
Pakolaiset hädin tuskin selvisivät hengissä.	Беженцы едва избежали смерти.	pakolaiset	0	0
Tomi toivotti Marille hyvää syntymäpäivää.	Том поздравил Мэри с днём рождения.	toivotti	0	0
En pidä ananaksesta. Se on liian hapanta.	Ананас мне не нравится. Он очень кислый.	hapanta	0	0
Jos menee syvälle metsään, voi tavata oravan, jäniksen, kärpän, ahman...	Если зайти в глубь леса, то можно встретить белку, зайца, горностая, лису, росомаху.	oravan	0	0
Kaikki keskustelevat.	Все разговаривают.	keskustelevat	0	0
Vesi jäätyi.	Вода замерзла.	jäätyi	0	0
Saavutitko tavoitteesi?	Ты достиг своих целей?	tavoitteesi	0	0
Me olemme varakkaita.	Мы богаты.	varakkaita	0	0
Hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.	Он знает много забавных фокусов.	taikatemppuja	0	0
Kaipasitko minua?	Ты скучал по мне?	kaipasitko	0	0
Tosimies pystyy silittää siiliä itkemättä.	Настоящий мужчина гладит ежа не плача.	tosimies	0	0
Tomi hikoilee.	Том сейчас потеет.	hikoilee	0	0
Tomi on säälimätön.	Том безжалостен.	säälimätön	0	0
Lumimyrsky laantui vähitellen.	Метель постепенно утихла.	lumimyrsky	0	0
Uskokaa itseenne.	Верьте в себя.	itseenne	0	0
Monet henkiinjääneistä joutuivat vangeiksi.	Многие выжившие попали в плен.	vangeiksi	0	0
Tarvitsen saksia.	Мне нужны ножницы.	saksia	0	0
Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	Заткнись и слушай, щенок!	penikka	0	0
Seisokaa siellä.	Стой там.	seisokaa	0	0
Tomi oli häpeissään.	Том был смущён.	häpeissään	0	0
Ivan avasi silmänsä. Huoneessa seisoi ventovieras mies.	Йыван открыл глаза - в комнате стоял совершенно незнакомый человек.	ventovieras	0	0
Minusta sinun pitäisi mennä parturiin.	Думаю, тебе надо подстричься.	parturiin	0	0
Kummasta pidät enemmän, riisistä vai leivästä?	Что вы предпочитаете, рис или хлеб?	leivästä	0	0
Tomi ei voi sietää häviämistä.	Том терпеть не может проигрывать.	häviämistä	0	0
Vedä viiva A:sta B:hen.	Проведи линию от А к B.	asta	0	0
Tai ten laivas?	Это там корабль?	ten	0	0
Onko sinulla krooninen väsymysoireyhtymä?	У тебя синдром хронической усталости.	krooninen	0	0
Aseman edessä on suihkulähde.	Перед вокзалом есть фонтан.	suihkulähde	0	0
Olen ylipainoinen.	Я жирный.	ylipainoinen	0	0
La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	perussa	0	0
Hänen vatsansa murisee.	Её желудок урчит.	vatsansa	0	0
Minusta Tomi tartutti minuun flunssan.	По-моему, Том заразил меня гриппом.	tartutti	0	0
Äänestimme jo.	Мы уже проголосовали.	äänestimme	0	0
Nielaise!	Проглоти!	nielaise	0	0
Mä annan sen huomen.	Я дам тебе это завтра.	huomen	0	0
Taloni sijaitsee kylän laitamilla.	Мой дом находится на краю деревни.	laitamilla	0	0
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.	Я бы хотела перевод этой песни.	käännöksen	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Греческий - язык непростой.	kreikka	0	0
Unenpuute aiheuttaa ärtyneisyyttä ja nostaa masennuksen riskiä.	Недосып вызывает раздражительность и повышает риск появления депрессии.	masennuksen	0	0
Se on ainoa mahdollinen johtopäätös.	Это единственное возможное заключение.	johtopäätös	0	0
Voiko kaksivuotias poika juosta niin nopeasti?	Может ли двухлетний мальчик бегать так быстро?	kaksivuotias	0	0
Nämä tehtaat saastuttavat ympäristöä.	Эти фабрики загрязняют окружающую среду.	tehtaat	0	0
Hän pysyi koko elämänsä köyhänä.	Он всю жизнь был беден.	köyhänä	0	0
Hän aikoo rakentaa oman tietokoneensa.	Он собирается собрать свой компьютер.	tietokoneensa	0	0
Pidän vastapaahdetun kahvin tuoksusta.	Мне нравится запах только что поджаренного кофе.	tuoksusta	0	0
Huomenna näytän sinulle kirjastoa.	Завтра я покажу тебе библиотеку.	kirjastoa	0	0
Jonkun ymmärtäminen on jonkun rakastamista.	Понять кого-то означает любить его.	ymmärtäminen	0	0
Minulta meni kolme vuotta tämän kirjan kirjoittamiseen.	Мне понадобилось три года, чтобы написать эту книгу.	kirjoittamiseen	0	0
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	Через две минуты в нашей машине кончился бензин.	bensiini	0	0
Ruotsalaiset viikonpäivien nimitykset liittyvät skandinaavisiin jumaliin.	Шведские названия дней недели связаны с именами скандинавских богов.	ruotsalaiset	0	0
Tomi rikastui nopeasti.	Том быстро разбогател.	rikastui	0	0
Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.	Рабство было отменено в большинстве частей света.	orjuudesta	0	0
Kaipaan vanhaa kotiamme.	Я скучаю по нашему старому дому.	kotiamme	0	0
Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	myöhästytte	0	0
Virhe korjattiin.	Ошибка исправлена.	korjattiin	0	0
Opiskeletko?	Учишься?	opiskeletko	0	0
Suomi on melko konservatiivinen kieli.	Финский довольно консервативный язык.	konservatiivinen	0	0
Onko kylpyamme puhdas?	Ванна чистая?	kylpyamme	0	0
Meidän yrityksemme pääkonttori on Tokiossa.	Головной офис нашей компании находится в Токио.	pääkonttori	0	0
Tomi ja Mari juttelivat keskenään koko yön.	Том и Мэри проговорили друг с другом всю ночь.	juttelivat	0	0
Tomi kirjoitti kirjeen Joulupukille.	Томи написал письмо Санта-Клаусу.	joulupukille	0	0
Hän valitti melusta.	Он пожаловался на шум.	melusta	0	0
Tomi puki päälleen Marin antaman hatun.	Том надел подаренную ему Мэри шляпу.	antaman	0	0
Tapettiinko ketään?	Кого-нибудь убили?	tapettiinko	0	0
Miten tiedätte niin paljon Tomista?	Откуда вы столько знаете о Томе?	tomista	0	0
Joudutko vaikeuksiin tämän takia?	У тебя не будут из-за этого проблемы?	joudutko	0	0
Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	planeetoilla	0	0
Olette minua huomattavasti viisaampia.	Вы значительно умнее меня.	viisaampia	0	0
Paksu valkoinen kissa istui muurilla ja katseli heitä unisin silmin.	Толстый белый кот сидел на стене и смотрел на них сонными глазами.	muurilla	0	0
On vaikea lopettaa tupakointia.	Сложно бросить курить.	tupakointia	0	0
Kaipaan entistä asuntoani.	Я скучаю по своей старой квартире.	asuntoani	0	0
Kaikki sekosivat.	Все сошли с ума.	sekosivat	0	0
Myyttekö hedelmiä?	Вы продаёте фрукты?	myyttekö	0	0
Tomi ei halunnut tulla sinuiksi köyhyyden kanssa, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	köyhyyden	0	0
Saavutimme tavoitteemme.	Мы достигли своей цели.	saavutimme	0	0
Todella laiska itsemurhaaja kuoli vanhuuteen.	Очень ленивый самоубийца умер от старости.	vanhuuteen	0	0
Koko perhe kokoontui pöydän ääreen.	Вся семья собралась за столом.	kokoontui	0	0
Tomi söi appelsiinin.	Том съел апельсин.	appelsiinin	0	0
Me opiskelimme ranskaa.	Мы изучали французский.	opiskelimme	0	0
Voisitteko siirtää tätä kassia oikealle?	Вы не могли бы подвинуть этот пакет вправо?	kassia	0	0
Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.	Финская историография едина во мнении о том, что период автономии был в целом благоприятным временем для развития финского общества.	myönteistä	0	0
Missä teidän avaimenne ovat?	Где ваши ключи?	avaimenne	0	0
La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	paikkana	0	0
Kynnyksen yli ei suudella.	Через порог не целуются.	kynnyksen	0	0
Haluan tilata jotain eksoottista. Mitä suosittelette?	Я хочу заказать что-нибудь экзотическое. Что Вы посоветуете?	eksoottista	0	0
Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	В данный момент я нахожусь в деликатной ситуации.	herkässä	0	0
Lehdet tippuvat syksyllä.	Листья опадают осенью.	tippuvat	0	0
La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	merenpinnan	0	0
Tänä kesänä menen Tanskaan.	Этим летом я поеду в Данию.	tanskaan	0	0
Pihlaja kukkii. On aika istuttaa pellava.	Цветёт рябина – время сеять лён.	kukkii	0	0
Älkää avatko ikkunaa.	Не открывайте окно.	avatko	0	0
Vihaan sitä, että minua häiritään kesken työnteon.	Ненавижу, когда меня отвлекают от работы.	työnteon	0	0
Hän keskustelee niin saksaksi kuin englanniksikin.	Он разговаривает и на немецком, и на английском.	keskustelee	0	0
Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	Иногда хорошая еда стоит немного дороже, чем нездоровая, но болеть всё равно дороже.	kalliimpaa	0	0
Tomi leipoi keksejä.	Том испёк печенье.	leipoi	0	0
Jos kerron äidilleni, hän huolestuu, joten en aio kertoa hänelle.	Если я скажу своей матери, она будет беспокоиться, так что не думаю, что скажу ей.	huolestuu	0	0
Prostituutio on laillista Saksassa.	Проституция в Германии легальна.	prostituutio	0	0
Tomi menee kouluun usein polkupyörällä.	Том часто ездит в школу на велосипеде.	polkupyörällä	0	0
Tomi tuli kotiin väsyneenä.	Том пришёл домой уставшим.	väsyneenä	0	0
Ei sääntöä ilman poikkeusta.	Нет правила без исключения.	poikkeusta	0	0
Minulla on riittävästi rahaa auton ostamiseen.	У меня достаточно денег, чтобы купить машину.	ostamiseen	0	0
Me sanoimme tarjoilijalle, että kaikki oli todella maukasta.	Мы сказали официанту, что всё было очень вкусно.	tarjoilijalle	0	0
Olen viattomuuden ruumiillistuma.	Я - воплощение невинности.	viattomuuden	0	0
Opetelkaa tämä lause ulkoa.	Выучите это предложение наизусть.	opetelkaa	0	0
Tämä maa on tunnettu nopeasta talouskasvustaan.	Эта страна известна своим быстрым экономическим ростом.	nopeasta	0	0
Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	lounaalta	0	0
Usko niitä, jotka etsivät totuutta; kaihda niitä, jotka ovat löytäneet sen.	Верь тем, кто ищет правды; остерегайся тех, кто нашёл её.	kaihda	0	0
Tomi on minun vaimoni pikkuveljen ystävä.	Том — друг младшего брата моей жены.	pikkuveljen	0	0
Odotin sinua puistossa yhteentoista asti.	Я ждал тебя в парке до одиннадцати часов.	yhteentoista	0	0
Mitä haluat ruuaksi?	Что ты хочешь есть?	ruuaksi	0	0
Mitä on ruokalistalla?	Что в меню?	ruokalistalla	0	0
Pilvien syvyyksissä, siellä täällä välähteli salamoita.	В глубине туч то здесь, то там сверкает молния.	salamoita	0	0
Valehteliko Tomi Marille?	Том соврал Мэри?	valehteliko	0	0
Trumanin suosio kasvoi.	Популярность Трумэна возросла.	trumanin	0	0
Roberto on brasilialainen nimi.	Роберто — бразильское имя.	brasilialainen	0	0
Yhtäkkiä salama välähti.	Внезапно блеснула молния.	välähti	0	0
Unohdin sateenvarjon.	Я забыл зонтик.	sateenvarjon	0	0
Meksikolaiset luovuttivat.	Мексиканцы сдались.	luovuttivat	0	0
Kirjoitan arvosteluja, jotka käsittelevät elokuvien lisäksi myös animaatioita.	Я пишу обзоры не только фильмов, но также и мультфильмов.	arvosteluja	0	0
Anteeksi, mutta en puhu suomea.	Простите, но я не говорю по-фински.	suomea	0	0
Olette vain vainoharhaisia.	У вас просто паранойя.	vainoharhaisia	0	0
Tähtitiede opettaa nöyryyttä.	Астрономия учит смирению.	nöyryyttä	0	0
Hänen typerä vastauksensa hämmästytti kaikkia.	Его глупый ответ удивил всех.	vastauksensa	0	0
Eilen tapasimme sattumalta opettajamme kadulla.	Мы вчера на улице случайно встретили нашего преподавателя.	opettajamme	0	0
Tällä kertaa valmistauduin kokeeseen hyvin.	На этот раз я хорошо подготовился к экзамену.	valmistauduin	0	0
Työskentelen suurlähetystössä.	Я работаю в посольстве.	suurlähetystössä	0	0
Puhutko turkkia?	Ты говоришь по-турецки?	turkkia	0	0
Kummat voittivat?	Какая из сторон победила?	kummat	0	0
Jaana selitti Marille tilanteen.	Джейн объяснила Мэри ситуацию.	jaana	0	0
Sodissa ei ole tärkeintä voitto, vaan se että ei osallistu niihin.	В войнах главное не победа, а неучастие.	sodissa	0	0
Tomi ei pidä jazzista.	Том не любит джаз.	jazzista	0	0
Rakastan valtamerta.	Я люблю океан.	valtamerta	0	0
Minä vihaan hyttysiä.	Ненавижу комаров.	hyttysiä	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	maailmansotaa	0	0
Me opiskelemme ranskaa.	Мы изучаем французский язык.	opiskelemme	0	0
Minut unohdettiin.	Меня забыли.	unohdettiin	0	0
En luota pankkeihin.	Я не доверяю банкам.	pankkeihin	0	0
Minä nielaisin ylpeyteni.	Я проглотил свою гордость.	nielaisin	0	0
Nyt olen rättiväsynyt.	Я сейчас очень устала.	rättiväsynyt	0	0
Kirja lojui pöydällä.	Книга лежала на столе.	lojui	0	0
Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	kulttuurissa	0	0
Taivaalla on enemmän tähtiä kuin maapallon rannoilla on hiekanjyviä.	Звёзд в небе больше, чем песчинок на Земле.	rannoilla	0	0
Olen samanikäinen kuin hän.	Мне столько же лет, сколько ему.	samanikäinen	0	0
Tämä kirja on paksumpi kuin tuo kirja.	Эта книга толще, чем та.	paksumpi	0	0
Voisitko kertoa tapauksesta pähkinänkuoressa?	Мог бы ты рассказать об инциденте в двух словах?	pähkinänkuoressa	0	0
Äidinkielen tulevaisuuden puolesta käydään päivittäistä, näkymätöntä sotaa.	За будущее родного языка идет ежедневная невидимая война.	äidinkielen	0	0
Käyn elokuvateatterissa keskimäärin kaksi kertaa kuukaudessa.	В среднем я хожу в кино дважды в месяц.	elokuvateatterissa	0	0
Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	Большие города отмечены на карте красными точками.	karttaan	0	0
Älä mene lukkoon, vaan toimi päättäväisesti.	Не теряйся в такой ситуации, действуй решительно.	päättäväisesti	0	0
Viimeisen luvun voi jättää lukematta.	Последнюю главу можно не читать.	lukematta	0	0
Ei ole muuta tekemistä kuin odottaa että paikat vapautuvat.	Делать нечего, кроме как ждать, что места освободятся.	vapautuvat	0	0
Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	helsingin	0	0
Kuinka monta kananmunaa jääkaapissa on?	Сколько яиц в холодильнике?	kananmunaa	0	0
Missäköhän Tomi asuu?	Интересно, где Том живёт.	missäköhän	0	0
Neuvostoliiton perintö on valtava ja monipuolinen.	Наследие СССР огромно и многогранно.	monipuolinen	0	0
Onko veljesi nimi Aleksei?	Твоего брата зовут Алексей?	aleksei	0	0
Jos atomi luovuttaa tai vastaanottaa elektroneja, siitä tulee ioni.	Если атом теряет или получает электроны, он становится ионом.	atomi	0	0
Pitäiskö kuulokkeista kuulua muutakin kuin särinää?	Должно ли быть слышно в наушниках что-нибудь, кроме дребезжания?	pitäiskö	0	0
Pidän kodistasi.	Мне нравится твой дом.	kodistasi	0	0
Vanhuus harmaannuttaa hiuksia.	Старость делает волосы седыми.	vanhuus	0	0
Kuulla ei ole ilmakehää.	На Луне нет воздуха.	ilmakehää	0	0
Tietokoneet alkavat olla jo älykkäämpiä kuin me.	Компьютеры уже начинают становиться умнее нас.	älykkäämpiä	0	0
Mä tarviin kofeiinii.	Мне нужен кофеин.	tarviin	0	0
Hänen silmänsä kiiltelivät ystävällisyyttä.	Его глаза светились добротой.	ystävällisyyttä	0	0
Kreikassa on paljon saaria.	В Греции есть много островов.	saaria	0	0
En kestä enää tätä kylmyyttä.	Я не могу больше терпеть этот холод.	kylmyyttä	0	0
Olen sellainen pelkuri että käyn harvoin hammaslääkärissä.	Я так боюсь, что почти не хожу к стоматологу.	hammaslääkärissä	0	0
Ehkä hän ei muista syntymäpäivääni.	Пожалуй, он не помнит мой день рождения.	syntymäpäivääni	0	0
Ehkä minä luovutan pian ja menen sen sijaan ottamaan päiväunet.	Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	päiväunet	0	0
Työskentelettekö yksin?	Вы работаете одна?	työskentelettekö	0	0
Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	karkota	0	0
Projektimme epäonnistui.	Наш проект провалился.	projektimme	0	0
Tomi oli hien peitossa.	Том был весь в поту.	hien	0	0
Tomi sanoi etsivänsä Maria.	Том сказал, что ищет Мэри.	etsivänsä	0	0
Älä kuluta aikaa tuommoisen tekemiseen.	Не трать на это своё время.	kuluta	0	0
Ilman Golfvirtaa Suomessa olisi paljon kylmempää.	Без Гольфстрима в Финляндии было бы гораздо холодней.	kylmempää	0	0
Nainen synnytti presidentin helikopterissa.	Женщина родила президента в вертолёте.	helikopterissa	0	0
Nämä ovat kaikki minun kirjojani.	Все эти книги - мои.	kirjojani	0	0
Hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.	Её заботит только безопасность собственных детей.	huolensa	0	0
Kaivossa ei ollut pisaraakaan vettä.	В колодце не было ни капли воды.	kaivossa	0	0
Tomi puraisi Maria.	Том укусил Мэри.	puraisi	0	0
Mitä on kirjoituspöydän laatikossa?	Что в ящике стола?	kirjoituspöydän	0	0
