Se on roskaa. Heitä se pois!	Det är skräp. Släng det!	on	0	0
Tom ei voi tehdä sitä.	Tom kan inte göra det.	ei	0	0
Kun avasin silmäni uudestaan, Amina istui ja tuijoti minua olutlasinsa pohjan läpi.	När jag väl öppnade ögonen igen satt Amina och stirrade på mig genom botten av sitt ölglas.	ja	0	0
Se otti yli viisi vuotta, mutta en kanna enää kaunaa.	Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	se	0	0
Hän myös puhuu ranskaa.	Han talar också franska.	hän	0	0
Aaanteeksi. Minä en saanut nukuttua eilisiltana, joten nukuin pommiin. Hih hih!	Förlåååt. Jag kunde inte sova i går kväll, så jag försov mig. Hihi!	en	0	0
No mitä mieltä olet minusta?	Nå, vad tycker du om mig?	mitä	0	0
Uskon että hän on rehellinen nainen.	Jag tycker att hon är en ärlig kvinna.	että	0	0
En sanonut, että syöminen ei ole ok.	Jag sa inte att det inte var okej att äta.	ole	0	0
Olen humalassa.	Jag är full.	olen	0	0
Se oli tuulinen päivä.	Det var blåsigt den dagen.	oli	0	0
Syö niin paljon kuin haluat.	Ät så mycket du vill.	niin	0	0
Arvaisin, että kumpikin on oikein, mutta jos ei ole, niin pitäisi olla.	Jag skulle anta att båda är korrekta, men om de inte är det, så borde de vara det.	mutta	0	0
Otan sen.	Jag tar den.	sen	0	0
Vain Tom jäi.	Det var bara Tom som blev kvar.	vain	0	0
Minä olen syönyt illallisen juuri äsken.	Jag har nyss ätit middag.	minä	0	0
Jos todella haluaa onnistua on pidettävä myrkyn nielemisestä.	Om du verkligen vill lyckas måste du tycka om att äta gift.	jos	0	0
Tämä karkki ei ollut niin sitkeä.	Det här godiset var inte så segt.	tämä	0	0
Nyt riitti!	Nu räcker det!	nyt	0	0
En voi vain jäädä tänne.	Jag kan inte bara stanna här.	voi	0	0
Mihin sinä pysäköit sen auton?	Var parkerade du bilen?	sinä	0	0
Olet ainoa, johon voin luottaa.	Du är den enda som jag kan lita på.	olet	0	0
Käyn ravintolassa, kun minulla on aikaa.	När jag har tid går jag på restaurang.	kun	0	0
Kehittelen sitä edelleen.	Jag ska jobba på det.	sitä	0	0
Se näyttää pahemmalta kuin on.	Det ser värre ut än det är.	kuin	0	0
He vapisivat kuin haavanlehdet.	De darrade som asplöv.	he	0	0
Mikä hänen opettajansa nimi on?	Vad heter hennes lärare?	hänen	0	0
Kevät on täällä.	Våren är här.	täällä	0	0
Kuinka se voi olla totta?	Hur kan detta vara sant?	olla	0	0
Sinä et tullut kouluun eilen.	Du kom inte till skolan i går.	et	0	0
Kaikki liput on loppuunmyyty.	Biljetterna är slutsålda.	kaikki	0	0
Minun nimeni on Farshad.	Jag heter Farshad.	minun	0	0
He ovat yhtä vahvoja kuin me.	De är lika starka som vi.	ovat	0	0
Mike ei ole hyvä baseballissa.	Mike är inte bra på baseboll.	hyvä	0	0
Minua ei voi kontrolloida.	Man kan inte kontrollera mig.	minua	0	0
Minun äidinisäni kuoli kymmenen vuotta sitten.	Min morfar dog för 10 år sedan.	sitten	0	0
Onko teillä halpoja huoneita?	Har ni billiga rum?	onko	0	0
Miksi tarvitset tämän?	Varför behöver du den här?	miksi	0	0
Se ei ole samanlaista ilman sinua.	Det är inte samma sak utan dig.	sinua	0	0
Miten sun reissu meni?	Hur var resan?	miten	0	0
Sinun kuusi palaa.	Din måne brinner.	sinun	0	0
Älä syö niin kuin porsas.	Ät inte som en gris!	älä	0	0
Pidin siitä elokuvasta.	Jag gillade den filmen.	siitä	0	0
Tuomari myönsi hänet voittajaksi.	Domaren utsåg henne till vinnare.	hänet	0	0
Hän ei ymmärtänyt mitään.	Han fattade ingenting.	mitään	0	0
Sinun ymmärtämisesi on kyllä hyvin vaikeaa.	Att förstå dig är verkligen riktigt svårt.	kyllä	0	0
Kanaa, kiitos.	Kyckling, tack.	kiitos	0	0
Hei! Huomenta!	Hej! God morgon!	hei	0	0
Mikä saa sinut uskomaan, että Tomi pitää metallimusiikista?	Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	mikä	0	0
Olisi hauska tavata pian uudelleen.	Det vore kul att träffas snart igen.	olisi	0	0
Sanat kusi ja paska kuuluvat ikivanhaan kantauralilaiseen kerrostumaan: ne ovat siis yhteisiä monille suomalais-ugrilaisille kielille.	Orden "kusi" och "paska" hör till det urgamla lagret av uraliska arvord: de är alltså gemensamma för många finsk-ugriska språk.	ne	0	0
Tom halusi puhua Maryn kanssa.	Tom ville prata med Mary.	kanssa	0	0
Hän sanoo, että pitää kukista.	Hon säger att hon tycker om blommor.	pitää	0	0
Hän sanoi, että hän nousee kuudelta joka aamu.	Han sa att han stiger upp klockan sex varje morgon.	joka	0	0
Sami ei ollut tottunut siihen.	Sami var inte van vid det.	ollut	0	0
Olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.	Vare sig den är vit eller svart så är en katt som fångar möss en bra katt.	tai	0	0
Tom ei nähnyt häntä enää koskaan.	Tom såg honom aldrig igen.	häntä	0	0
On vaarallista kylpeä tässä joessa.	Det är farligt att bada i den här floden.	tässä	0	0
En tiedä tarkkaan milloin tulen takaisin.	Jag vet inte exakt när jag kommer tillbaka.	tiedä	0	0
Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	Jag får hicka av eldig mat.	minulle	0	0
Minulla on vahva tahto.	Jag har en stark vilja.	minulla	0	0
Heillä on jotain yhteistä.	De har något gemensamt.	jotain	0	0
Hän ei ehkä ole nuori.	Han kanske inte är ung.	ehkä	0	0
Missä se uloskäynti on?	Var är utgången?	missä	0	0
Kokemus on osoittanut että raha ei tuo onnea.	Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	tuo	0	0
Jätä minut rauhaan!	Lämna mig i fred!	minut	0	0
Me pysyimme sisällä.	Vi stannade inne.	me	0	0
En löydä kainalosauvojani. Oletko nähnyt niitä?	Jag vet inte var mina kryckor är. Har du sett dem?	oletko	0	0
Tiedätkö, kuka hän oli?	Vet du vem han var?	kuka	0	0
Vihreä pukee sinua varsin hyvin.	Grönt klär dig riktigt bra.	hyvin	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi velkamme, niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	anteeksi	0	0
Jos juna ei vielä ole myöhästynyt, niin pian se on sitä.	Om tåget inte är försenat än, så kommer det att bli det snart.	vielä	0	0
Saanko tämän?	Kan jag få den här?	tämän	0	0
Herätinkö minä sinut?	Väckte jag dig?	sinut	0	0
Mitä sinulle on opetettu, on väärin.	Det du fick lära dig är fel.	sinulle	0	0
Hän oli jo raskaana.	Hon var redan gravid.	jo	0	0
Koska sinä näit Tomin?	När såg du Tom?	koska	0	0
Haluan talon, jossa on vähintään yksi torni.	Jag vill ha ett hus med minst ett torn.	haluan	0	0
Me olemme aavistuksen myöhässä.	Vi är aningens sena.	olemme	0	0
Tiedän tämän olevan vaikeaa.	Jag vet att detta är svårt.	tiedän	0	0
Kaikki mitä sinun tarvitsee tehdä, on odottaa ja katsoa.	Allt du behöver göra är att vänta och se.	tehdä	0	0
Me tulimme tänne ajoissa.	Vi kom hit i tid.	tänne	0	0
Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	Vår galax heter Vintergatan.	meidän	0	0
Emme tule nuoremmiksi.	Vi blir inte yngre.	emme	0	0
Tom ei saa tehdä sitä.	Tom får inte göra det.	saa	0	0
Älä tule vainoharhaiseksi.	Bli inte paranoid.	tule	0	0
Kuinka paljon teidän kaiutinjärjestelmänne maksoi?	Hur mycket kostade ert högtalarsystem?	paljon	0	0
Siellä on hotelli.	Det finns ett hotell där.	siellä	0	0
Anna minulle se, minkä minä haluan.	Ge mig vad jag vill ha.	anna	0	0
Valitettavasti panssarivaunut eivät ole syötäviä.	Tyvärr är pansarvagnar inte ätbara.	eivät	0	0
Rakastan tätä osaa.	Jag älskar den här delen.	tätä	0	0
Vie se laatikko pois.	Tag bort lådan.	pois	0	0
He tulivat ennen teitä.	De kom före er.	ennen	0	0
Onko sinulla koskaan ollut känsiä?	Har du någonsin haft valkar?	sinulla	0	0
Minun täytyy saada pääni kuntoon.	Jag måste få ordning i skallen.	täytyy	0	0
Hän pelleilee aina.	Han spelar alltid apa.	aina	0	0
Se tulee asettamaan sinut vaaraan.	Det kommer försätta dig i fara.	tulee	0	0
Siinä paha missä mainitaan.	När man talar om trollen.	siinä	0	0
Ei enää puhuta siitä!	Glöm det!	enää	0	0
Tehän omistatte auton, eikö totta?	Ni äger en bil, inte sant?	eikö	0	0
Haluan että tulet takaisin Bostoniin.	Jag vill att du kommer tillbaka till Boston.	takaisin	0	0
Herra Wang tuli Japaniin opiskelemaan japania.	Herr Wang kom till Japan för att studera japanska.	herra	0	0
Mistä aspiriini koostuu?	Vad består aspirin av?	mistä	0	0
Se on selvä kuin päivä.	Det är klart som dagen.	selvä	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	yksi	0	0
Te olette alentaneet itsenne hänen tasolleen.	Ni har sänkt er till hans nivå.	te	0	0
Hän palasi juuri kotiin.	Han kom nyss tillbaka hem.	juuri	0	0
Näin hänen tulevan joidenkin satojen metrien etäisyydeltä.	Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	näin	0	0
En halua tehdä töitä tällaisillä ehdoilla.	Jag vill inte arbeta under dessa villkor.	halua	0	0
Sinun ajaessasi pitäisi sinun keskittyä tiehen.	Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	pitäisi	0	0
Kuinka usein peset hiuksesi?	Hur ofta tvättar du håret?	kuinka	0	0
En osaa vielä päättää menenkö vai enkö mene sinne.	Jag kan fortfarande inte bestämma mig om jag ska åka dit eller inte.	vai	0	0
Olen ollut kiireinen koko päivän.	Jag har varit upptagen hela dagen.	koko	0	0
Joku on varastanut kaikki rahani.	Någon har stulit alla mina pengar.	joku	0	0
Meillä on vain jämät jäljellä.	Vi har bara en stump kvar.	meillä	0	0
Hän kuoli ennen kuin olin päässyt perille.	Han dog innan jag hade kommit fram.	olin	0	0
Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.	Jag har två bröder och en syster.	kaksi	0	0
Hän oli valmis antamaan hänelle takaisin kaikki hänen rahansa.	Han var beredd att ge tillbaka till henne alla hennes pengar.	hänelle	0	0
Tahdotko mennä?	Vill du gå?	mennä	0	0
Hän ei koskaan valehtele.	Han ljuger aldrig.	koskaan	0	0
Tästä alkaa tulla vaikeaa.	Det här börjar bli svårt.	tästä	0	0
Kaikkien täytyy tietää.	Alla behöver veta.	tietää	0	0
Hänellä on kai paljon tyttöystäviä.	Han har kanske många flickvänner.	kai	0	0
Se mies söi leipää.	Mannen åt bröd.	mies	0	0
On kylmä, joten haluan syödä jotakin kuumaa.	Det är kallt, så jag vill äta någonting varmt.	joten	0	0
Abbedissa kysyi Marilta, onko hän aivan varma, että luostarielämä sopii hänelle.	Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker att klosterlivet passar henne.	aivan	0	0
Suunnitelma on että olen silloin jo lopettanut työn, joten ehkä voin lähteä.	Planen är att jag ska ha slutat mitt jobb då, så jag kanske kan gå!	voin	0	0
Ihan vakavissaan?	Allvarligt?	ihan	0	0
No mitä mieltä olet minusta?	Nå, vad tycker du om mig?	no	0	0
"Tammi" kahdella m:llä. Siis T-A-M-M-I.	”Tammi” med två m. Alltså T-A-M-M-I.	siis	0	0
Se ei voi olla totta.	Det kan inte vara sant.	totta	0	0
Kun isä tuli kotiin, istuin katsomassa tv:tä.	När pappa kom hem satt jag och tittade på tv.	isä	0	0
Entä sitten?	Och?	entä	0	0
Sinun on korkea aika mennä nyt sänkyyn.	Det är hög tid för dig att gå i säng.	aika	0	0
Kukaan ei usko siihen mitä minä sanon.	Ingen tror på vad jag säger.	siihen	0	0
Lopeta pyytämästä minulta juomaa! Mene hakemaan itse.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	mene	0	0
Tämä ei ole oikein.	Detta är inkorrekt.	oikein	0	0
Teidän täytyy tehdä kuten sanon.	Ni måste göra som jag säger.	kuten	0	0
Voisitko antaa minun miettiä vähän aikaa?	Skulle du kunna låta mig fundera en stund?	vähän	0	0
Olette kaikki mitä heillä on.	Ni är allt de har.	olette	0	0
Hän ei edes välittänyt varoituksista.	Han brydde sig inte ens om varningarna.	edes	0	0
Mitä teet mielelläsi sunnuntaisin?	Vad tycker du om att göra på söndagar?	teet	0	0
Äiti pysyi autossa sillä aikaa kun isä teki ostoksia.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	äiti	0	0
Tämä lintu ei elä Japanissa eikä Kiinassa.	Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.	eikä	0	0
Hän oli todella väsynyt.	Han var väldigt trött.	todella	0	0
Kiitos, sinne kuuluu hyvää.	Tack, allt är bra där.	hyvää	0	0
Voit luottaa Jackiin.	Du kan lita på Jack.	voit	0	0
Hän ei tule jäämään pidemmäksi aikaa kuin neljä päivää.	Han kommer inte att stanna längre än fyra dagar.	aikaa	0	0
Kukaan ei ole lain yläpuolella.	Ingen står över lagen.	kukaan	0	0
Kuinka monta lasta haluat, kun menet naimisiin?	Hur många barn vill du ha när du gifter dig?	haluat	0	0
Tule mukaan.	Kom med.	mukaan	0	0
Onko kaikki kunnossa?	Mår du bra?	kunnossa	0	0
Luulin että pidit minusta.	Jag trodde att du gillade mig.	minusta	0	0
Päätä sinä itse.	Bestäm själv.	itse	0	0
Söin myös jäätelöä.	Jag åt glass också.	myös	0	0
Pidän hänestä koska hän ei ole kohtelias vaan rehellinen.	Jag tycker mycket om honom, inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig.	vaan	0	0
"Kiitos todella paljon", hän sanoi hymyillen.	”Tack så mycket”, sa han med ett leende.	sanoi	0	0
Jää oli niin paksua, että voin kävellä sillä.	Isen var så tjock att jag kunde gå på den.	sillä	0	0
Haluan kaiken.	Jag vill ha alltsammans.	kaiken	0	0
Voi olla, ettei hän tule.	Det kan hända att han inte kommer.	ettei	0	0
Yksi kirja on ohut ja toinen on paksu; paksussa on noin 200 sivua.	En bok är tunn och den andra är tjock; den tjocka har cirka 200 sidor.	noin	0	0
Hän meni ulos kaatosateesta huolimatta.	Han gick ut trots ösregnet.	ulos	0	0
Hänellä on koira.	Han har hund.	hänellä	0	0
Minun täytyy auttaa.	Jag måste hjälpa till.	auttaa	0	0
Tuli taas mentyä kaljalle.	Det blev igen att vi gick på öl.	taas	0	0
Kuka minä olen? Mistä minä tulen? Onko kuoleman jälkeen elämää? Mikä on elämän tarkoitus?	Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?	jälkeen	0	0
Haluan tulla lääkäriksi.	Jag vill bli läkare.	tulla	0	0
Sataako siellä lunta? Katso, se alkaa nyt jo näkyä tuossa maanpinnalla!	Snöar det därute? Titta, det börjar redan synas där på marken!	katso	0	0
Emme pidä sateesta.	Vi tycker inte om regnet.	pidä	0	0
Kuinka suuri on heidän palkkionsa?	Hur stort är deras arvode?	heidän	0	0
Tulen takaisin tunnin päästä.	Jag kommer tillbaka om en timme.	päästä	0	0
He osaavat ajatella ja puhua.	De kan tänka och tala.	puhua	0	0
Tänään on maanantai.	I dag är det måndag.	tänään	0	0
Onko sinusta tullut enkeli?	Har du blivit en ängel?	sinusta	0	0
Olen hyvin pahoillani.	Jag är mycket ledsen.	pahoillani	0	0
Kerro minulle zombiejuttu.	Berätta en zombiehistoria för mig.	kerro	0	0
Kun Marko tuli, olin jo nukkumassa.	När Marko kom, sov jag redan.	tuli	0	0
Vaikka Carlos ja Juan näyttävätkin identtisiltä kaksosilta, ovat he vain tavallisia veljeksiä.	Fastän de ser ut som det är Carlos och Juan inte enäggstvillingar, bara bröder.	vaikka	0	0
Noudattakaa niitä sääntöjä.	Följ reglerna.	niitä	0	0
Etkö halua uida tänään?	Vill du inte simma idag?	etkö	0	0
Keitto on vähän liian suolainen.	Soppan är lite för salt.	liian	0	0
Miksi Tom auttaisi meitä?	Varför skulle Tom hjälpa oss?	meitä	0	0
Hän menee tavallisesti kotiin kello viideltä.	Han går vanligtvis hem klockan fem.	kotiin	0	0
Ongelma on että poika ei koskaan tee mitä hänelle on sanottu.	Problemet är att pojken aldrig gör vad han blir tillsagd att göra.	tee	0	0
Mitä muuta tarvitaan?	Vad annat behövs?	muuta	0	0
Se näyttää pahemmalta kuin onkaan.	Det ser värre ut än det är.	näyttää	0	0
Haluaisin puhua uudestaan teidän kanssanne.	Jag skulle vilja tala med er igen.	teidän	0	0
Automme on kolme vuotta vanhempi kuin teidän.	Vår bil är tre år äldre än er.	vuotta	0	0
En koskaan jäänyt kiinni.	Jag åkte aldrig fast.	kiinni	0	0
En halua nähdä häntä nakuna.	Jag vill inte se henne naken.	nähdä	0	0
En tapaa juoda kahvia ilman sokeria.	Jag brukar inte dricka kaffe utan socker.	ilman	0	0
Mitä hän sanoi tapahtuvan, tapahtui.	Det som hon sa höll på att hända, det hände.	tapahtui	0	0
Tulee viemään joitakin päiviä kunnes nämä kengät ovat sisäänajetut.	Det kommer att ta några dagar att gå in de här skorna.	nämä	0	0
Jääkää sinne.	Stanna där.	sinne	0	0
Mennään uimaan.	Kom så går vi och simmar.	mennään	0	0
Tunsin oloni heti vähän paremmaksi.	Jag kände mig genast lite bättre.	heti	0	0
Hankala sanoa juuta tai jaata.	Det är en svår fråga.	sanoa	0	0
Tom ja Mary olivat kaksi viimeistä jotka lähtivät.	Tom och Mary var de två sista att ge sig av.	jotka	0	0
Haluatko toisen kupin?	Vill du ha påtår?	haluatko	0	0
Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	varmasti	0	0
Ette voi muuttaa Tomia.	Ni kan inte ändra på Tom.	ette	0	0
Saat uida.	Du får simma.	saat	0	0
Älkää pysähtykö tähän.	Stanna inte här.	tähän	0	0
Voisitko antaa meille neuvon?	Skulle du kunna ge oss ett råd?	antaa	0	0
Mitä tiedät hänestä?	Vad vet du om honom?	tiedät	0	0
Sinulla on kolme autoa.	Du har tre bilar.	kolme	0	0
Niiden jotka eivät halua mennä, ei tarvitse.	De som inte önskar gå behöver inte det.	tarvitse	0	0
Hän haluaa olla kaikille mieliksi.	Han är angelägen om att vara alla till lags.	haluaa	0	0
Olen varma, että olisi virhe kertoa Tomille.	Jag är säker på att det vore ett misstag att berätta för Tom.	kertoa	0	0
Kukaan ei ota meitä vakavasti.	Ingen tar oss på allvar.	ota	0	0
Kuinka Tom löysi meidät?	Hur hittade Tom oss?	meidät	0	0
Olisi hauska tavata pian uudelleen.	Det vore kul att träffas snart igen.	pian	0	0
Odota vuoroasi.	Vänta på din tur.	odota	0	0
Voisinko saada lainata uudelleen tämän kirjan?	Skulle jag kunna få låna om den här boken?	saada	0	0
Kauppa menee kiinni seitsemältä.	Affären stänger klockan sju.	menee	0	0
Mulla oli teitä ikävä, lapsoset.	Jag har saknat er, barn.	teitä	0	0
Tämä on kaunein auringonlasku, jonka olen koskaan nähnyt.	Det här är den vackraste solnedgång jag någonsin sett.	nähnyt	0	0
Mitä teen sitten?	Vad gör jag sen?	teen	0	0
Hänestä tuli todella hyvä muusikko.	Han blev en mycket god musiker.	hänestä	0	0
Presidentti Grant ei ollut tehnyt mitään laitonta.	President Grant hade inte gjort något olagligt.	tehnyt	0	0
Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	Jag gillar ris mer än bröd.	enemmän	0	0
Ulos täältä!	Ut härifrån!	täältä	0	0
Kuinka kipeää tuo tekee?	Hur ont gör det?	tekee	0	0
Unohda, mitä sanoin äsken.	Glöm vad jag precis sa.	sanoin	0	0
Royn ei tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle vanhempiaan vastaan.	Roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar.	vastaan	0	0
En usko paikalla olevan lääkäriä.	Jag tror inte att det finns någon doktor här.	usko	0	0
Olen ainoa, joka tuntee heidät.	Jag är den enda som känner dem.	heidät	0	0
Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	olevan	0	0
Minkä takia kysytte minulta?	Varför frågar ni mig?	takia	0	0
Minä päästin kissan sisään minun huoneeseeni.	Jag släppte in katten i mitt rum.	sisään	0	0
En halunnut että tässä käy näin.	Jag ville inte att det här skulle hända.	käy	0	0
Ongelma on että poika ei koskaan tee mitä hänelle on sanottu.	Problemet är att pojken aldrig gör vad han blir tillsagd att göra.	poika	0	0
Valitettavasti kallis auto, jonka ostin viime viikolla, rikkoutui.	Tyvärr gick den dyra bilen, som jag köpte förra veckan, sönder.	jonka	0	0
Voimme aivan hyvin odottaa.	Det lönar sig nog att vänta.	voimme	0	0
Luulin että sinä olit Tom.	Jag trodde att du var Tom.	olit	0	0
Se ei ole minun asia.	Det är inte mitt problem.	asia	0	0
Monien mielestä Arne oli hieman liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa. Jotkut jopa sanoivat, että hän kopeloi heitä.	Många tyckte att Arne var lite för intim med sina elever. Det fanns till och med de som sa att han ”kladdade”.	heitä	0	0
Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.	Alla var på fyllan förutom jag.	olivat	0	0
Sain e-kirjojen lukulaitteen joululahjaksi.	Jag fick en läsplatta i julklapp.	sain	0	0
Antakaa meille anteeksi.	Förlåt oss.	meille	0	0
Tuomo piti puukkoa näin.	Tom höll kniven så här.	piti	0	0
Luulin, että tykkäsit minusta.	Jag trodde att du tyckte om mig.	luulin	0	0
Tom osti ihan vaan itselleen kymmenen kilon joulukinkun. Hän syö sitä varmaan vielä juhannuksenakin.	Tom köpte en tio kilos julskinka alldeles till sig själv bara. Han kommer säkert att äta på den fortfarande i midsommar.	varmaan	0	0
Lapset haluavat kuulla saman tarinan yhä uudestaan.	Barn vill höra samma historia om och om igen.	yhä	0	0
Sano Meksiko ja ajatukset käyvät tacoihin.	Säg Mexiko och tankar går till tacos.	sano	0	0
Minusta se on tosi hienoa.	Jag tycker att det är fantastiskt.	hienoa	0	0
Minä en tiedä, mikä tuon temppelin nimi on.	Jag vet inte vad det där templet heter.	tuon	0	0
Tuomon isä, joka on vankilassa, ei ikinä kirjoita hänelle.	Toms pappa, som sitter i fängelse, skriver aldrig till honom.	ikinä	0	0
Hän asuu tuolla olevassa talossa.	Han bor i huset där borta.	tuolla	0	0
Pitääkö minun maksaa teille?	Måste jag betala er?	teille	0	0
Tiedätkö kuka keksi ruudin?	Vet du vem som uppfann krutet?	tiedätkö	0	0
Olen melkein varma siitä.	Jag är nästan säker på det.	varma	0	0
Tommi ja Mary lounastivat yhdessä.	Tom och Mary åt lunch tillsammans.	yhdessä	0	0
Rakastan kävellä yksinäni.	Jag älskar att promenera ensam.	rakastan	0	0
”Kävitkö katsomassa Tomin uuden elokuvan?” ”Kävin, joo. Eipä ollut kovin hääppöinen.”	"Gick du och såg Toms nya film?" "Ja, det gjorde jag. Den var inget vidare."	joo	0	0
Minä tarvitsen avaimet.	Jag behöver nycklarna.	tarvitsen	0	0
Luulin Tomin olevan kuollut.	Jag trodde Tom var död.	kuollut	0	0
Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	Jane är fet, ohövlig och röker för mycket. Men Ken tycker att hon är förtjusande och härlig. Det är därför de säger att kärleken är blind.	siksi	0	0
Dramaattinen musiikki voisi olla hyvä tehoste tähän kohtaukseen.	Dramatiskt musik skulle kunna vara en bra effekt i den här scenen.	voisi	0	0
Onko kellosi oikeassa?	Går din klocka rätt?	oikeassa	0	0
Voin ottaa loput.	Jag kan ta resten.	ottaa	0	0
Me olemme odottaneet tätä hetkeä useiden vuosien ajan.	Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	ajan	0	0
Olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen.	Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	kerran	0	0
Mihin kohtaan sinua sattuu?	Var gör det ont?	mihin	0	0
Minun pitää lähteä nyt.	Jag måste gå nu.	lähteä	0	0
Tom oli olevinaan tietämätön minne hän menisi.	Tom låtsades inte veta vart han skulle gå.	minne	0	0
Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.	Få saker ger oss så mycket nöje som musik.	yhtä	0	0
Jos ajattelet tappaa minut niin haluan tietää miksi.	Om du tänker döda mig så vill jag veta varför.	tappaa	0	0
Hän teki ahkerasti töitä ansaitakseen paljon rahaa.	Hon jobbade flitigt för att kunna tjäna mycket pengar.	teki	0	0
Auto on valmis.	Bilen är redo.	valmis	0	0
Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	De två männen anklagade varandra för brottet.	toinen	0	0
Mitä tahansa tapahtuu, en muuta mieltäni.	Oavsett vad som händer kommer jag aldrig att ändra mig.	tapahtuu	0	0
Useimmat ihmiset ajattelevat, että olen hullu.	De flesta tror att jag är galen.	ihmiset	0	0
Pidän kovasti hiuksistasi.	Jag älskar ditt hår.	pidän	0	0
Silloin kun ajat, sinun pitäisi keskittyä tiehen.	Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	silloin	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	hauskaa	0	0
En voinut nukkua.	Jag kunde inte sova.	voinut	0	0
Tulen seuraavalla bussilla.	Jag kommer med nästa buss.	tulen	0	0
En koskaan pitänyt biologiasta.	Jag gillade aldrig biologi.	pitänyt	0	0
Olet kaunein tyttö mitä olen koskaan nähnyt.	Du är den vackraste flickan jag någonsin sett.	tyttö	0	0
Onko teillä jotakin sanakirjaa mukananne?	Har ni någon ordbok med er?	teillä	0	0
Minä muistan teidät. Tapasimme kolme vuotta sitten.	Jag kommer ihåg er. Vi träffades för tre år sedan.	teidät	0	0
Uskon että hän on rehellinen nainen.	Jag tycker att hon är en ärlig kvinna.	nainen	0	0
Uskoo ja uskoo, on kyse pikemminkin vakaumuksesta.	Tror och tror, det handlar snarare om övertygelse.	kyse	0	0
Kuinka kauan olet ollut ulkomailla?	Hur länge har du varit utomlands?	kauan	0	0
Minulla on riittävästi rahaa auton ostoon.	Jag har tillräckligt med pengar för att köpa en bil.	rahaa	0	0
Tulin Kalastajatorpalta kotiin kahdella ratikalla: ensin nelosella Ooperalle, jossa vaihdoin kasiin.	Jag kom hem från Fiskartorpet med två spårvagnar: först med fyran till Operan, där jag bytte till åttan.	ensin	0	0
Hän ei tykkää urheilusta enkä muuten minäkään.	Hon tycker inte om sport och det gör inte jag heller.	enkä	0	0
Hän on tarpeeksi vanha matkustamaan yksin.	Han är tillräckligt gammal för att resa själv.	yksin	0	0
Joskus en ymmärrä häntä.	Ibland förstår jag honom inte.	joskus	0	0
Jos olisin sinä, kysyisin häneltä.	Om jag var du skulle jag fråga henne.	olisin	0	0
Olen tosi väsynyt, mutta en halua mennä nukkumaan.	Jag är jättetrött men vill inte gå och lägga mig.	tosi	0	0
Haluatko lisää teetä?	Vill du ha mer te?	lisää	0	0
Hän sai apua henkilökunnalta.	Han fick hjälp av personalen.	apua	0	0
Hän ei vaikuta tienneen tuota.	Han verkar inte ha vetat det.	tuota	0	0
Hän sai apua henkilökunnalta.	Han fick hjälp av personalen.	sai	0	0
Oliko sinulla mukava ilta?	Hade du en trevlig kväll?	oliko	0	0
Sattuu niin. Lopeta!	Det gör så ont. Sluta!	lopeta	0	0
Kulta on paljon vettä painavampaa.	Guld är mycket tyngre än vatten.	kulta	0	0
Miten sun reissu meni?	Hur var resan?	meni	0	0
Minä kävelen töihin joka päivä.	Jag promenerar till jobbet varje dag.	päivä	0	0
Tuolla on pari.	Det finns ett par där.	pari	0	0
Tällä laivalla ei ole ketään muita kuin me.	Det är ingen på det här skeppet förutom oss.	tällä	0	0
En muista kuinka vanha olin tavatessani Tuomon ensimmäistä kertaa.	Jag kommer inte ihåg hur gammal jag var när jag träffade Tom för första gången.	kertaa	0	0
En tiedä onko hän tohtori.	Jag vet inte om han är en doktor.	tohtori	0	0
Miten pahalta tuo tuntuu?	Hur ont gör det?	tuntuu	0	0
Luulen että lopultakin menen eläkkeelle.	Jag tror att jag äntligen ska pensionera mig.	menen	0	0
Maito kestää kaksi päivää.	Mjölken håller i två dagar.	päivää	0	0
Toivomme, että hänet vangittaisiin tai tapettaisiin pian, jotta teidän ei tarvitsisi pelätä häntä enää.	Vi hoppas att han skulle fängslas eller dödas, så att ni inte skulle behöva vara rädda för honom längre.	jotta	0	0
Sinä menet huomenna kouluun.	Du går till skolan i morgon.	huomenna	0	0
Soitan sinulle myöhemmin.	Jag kommer att ringa dig senare.	myöhemmin	0	0
Tomin uusi polkupyörä on metallinpunainen.	Toms nya cykel är metallröd.	uusi	0	0
Haluatko tavata minut?	Vill du träffa mig?	tavata	0	0
Tom ei ymmärrä mitä sinä sanoit.	Tom förstår inte vad du säger.	sanoit	0	0
Jaa, niinkö meinaat?	Jaså, menar du det?	niinkö	0	0
Älkää tehkö noin!	Gör inte så!	älkää	0	0
Halusin vain tarkistaa sähköpostini.	Jag ville bara kolla min mejl.	halusin	0	0
Nähdään viiden tienoilla!	Vi ses vid femtiden!	nähdään	0	0
Ainoa mitä oli jäljellä oli vähän tähteitä kattilan pohjalla.	Det enda som fanns kvar var lite avskrap i botten på kastrullen.	ainoa	0	0
En voi odottaa kauempaa.	Jag kan inte vänta längre.	odottaa	0	0
Olen saanut sen juuri.	Jag har just fått den.	saanut	0	0
Tomi heräsi, kun hän kuuli jonkun koputtavan ovea.	Tom vaknade när han hörde någon knacka på dörren.	jonkun	0	0
Milloin tapaus sattui?	När inträffade händelsen?	milloin	0	0
Minäkin.	Jag också.	minäkin	0	0
Saan tietää sen huomenna.	Det får jag veta i morgon.	saan	0	0
Luuletko, etten ole tosissani?	Tror du inte att jag är allvarlig?	etten	0	0
Wikipedia on netin paras tietosanakirja.	Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	paras	0	0
Hän soittaa pianoa vähintään yhden tunnin joka päivä.	Han spelar piano minst en timme om dagen.	yhden	0	0
Hyvää Lucian päivää! Lucian päivä ei ole virallinen juhlapäivä Suomessa, mutta monet juhlivat sitä silti.	Glad lucia! Luciadagen är ingen officiell helgdag i Finland, men många firar den ändå.	silti	0	0
Lopeta kiertelemästä asiaa kuin kissa kuumaa puuroa.	Sluta gå som katten kring en het gröt och kom till saken.	asiaa	0	0
Mielestäni on parempi jättää pyöräileminen väliin.	Jag tycker det är bäst att vi skippar cyklingen.	parempi	0	0
Herraluoja, minkä ajan se vie!	Herregud, vilken tid det tar!	vie	0	0
Se on sairaus jota ei voi ehkäistä ennalta.	Det är en sjukdom som inte kan förebyggas.	jota	0	0
En osaa puhua ruotsia.	Jag kan inte svenska.	osaa	0	0
Tom kuoli viime vuonna.	Tom dog i fjol.	viime	0	0
Venäläinen avaruusluotain voi tulla alas. Asiantuntijat pelkäävät myrkkylaskeumia maahan.	Rysk rymdsond kan krascha. Experter fruktar giftregn mot jorden.	alas	0	0
Onko tämä paikka varattu?	Är den här platsen upptagen?	paikka	0	0
Minä tein töitä.	Jag arbetade.	tein	0	0
Hei! Mitä kuuluu?	Hej! Hur mår du?	kuuluu	0	0
En ole mikään aamuihminen.	Jag är ingen morgonmänniska.	mikään	0	0
Näin mitä teit.	Jag såg vad du gjorde.	teit	0	0
Minun vanhempani eivät olleet hyviä ihmisiä.	Mina föräldrar var inte bra människor.	ihmisiä	0	0
Tuolla ei ollut ketään muuta kuin minä.	Det fanns ingen där förutom jag.	ketään	0	0
Ajattelin Tomia.	Jag tänkte på Tom.	ajattelin	0	0
Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	Upp med händerna! Detta är ett rån.	ylös	0	0
Onko kaikki okei?	Är du okej?	okei	0	0
Tom söi jotakin.	Tom åt någonting.	jotakin	0	0
Jos ruotsinkielinen lause alkaa jollain muulla sanalla kuin subjetilla, täytyy silloin käyttää käänteistä sanajärjestystä.	Om en svenskspråkig mening börjar med något annat ord än subjektet måste man använda omvänd ordföljd.	alkaa	0	0
Kahta kieltä osaava mies on kahden miehen arvoinen.	En man som kan två språk är värd två män.	miehen	0	0
Minä ymmärrän.	Jag förstår.	ymmärrän	0	0
Odotapa hetki.	Vänta en stund.	hetki	0	0
Aura-auto ajoi äsken ohi kadulla.	Plogbilen for nyss förbi på gatan.	ohi	0	0
Tuota en ymmärrä.	Det förstår jag inte.	ymmärrä	0	0
Meillä molemmilla on sama ongelma.	Vi har båda samma problem.	sama	0	0
Tunnen itseni tänään hieman heikoksi.	Jag känner mig lite svag idag.	hieman	0	0
Tämä liike maaseudulta kaupunkialueille on jatkunut yli kaksisataa vuotta.	Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	yli	0	0
En muista sanoja.	Jag minns inte orden.	muista	0	0
Yritän, etten koskaan söisi kello 20 jälkeen.	Jag försöker att aldrig äta efter klockan åtta.	yritän	0	0
Tom ei kuuntele.	Tom lyssnar inte.	kuuntele	0	0
Oletteko te kateellisia?	Är ni avundsjuk?	oletteko	0	0
Minihameista on tullut epämuodikkaita.	Kortkorta kjolar har blivit omoderna.	tullut	0	0
Riski on pieni.	Risken är liten.	pieni	0	0
Tämä on ihan oikea lähde.	Detta är en autentisk källa.	oikea	0	0
Nyt riittää!	Nu räcker det!	riittää	0	0
Kukaan ei tiennyt miksi.	Ingen visste varför.	tiennyt	0	0
Minkä niminen hän on?	Vad heter han?	minkä	0	0
Opimme asioita antiikin Roomasta ja Kreikasta.	Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	asioita	0	0
Tulin Kalastajatorpalta kotiin kahdella ratikalla: ensin nelosella Ooperalle, jossa vaihdoin kasiin.	Jag kom hem från Fiskartorpet med två spårvagnar: först med fyran till Operan, där jag bytte till åttan.	tulin	0	0
Isäni on vahvempi kuin sinun.	Min pappa är starkare än din.	isäni	0	0
Teemme parhaamme.	Vi ska göra vårt bästa.	teemme	0	0
Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?	Skulle jag kunna få tala med fröken Brown?	neiti	0	0
Tämä on talo, jossa setäni asuu.	Det här är huset som min farbror bor i.	jossa	0	0
Toivottavasti sinulla on hauskaa.	Jag hoppas du har kul.	toivottavasti	0	0
”Soleil” on ranskaa ja tarkoittaa ”aurinkoa”.	”Soleil” betyder ”sol” på franska.	tarkoittaa	0	0
Kuinka vanha sinä olet?	Hur gammal är du?	vanha	0	0
Hän kuoli eilen.	Han dog i går.	kuoli	0	0
Käyttäytykää kunnolla ollessani poissa.	Uppför er ordentligt medan jag är borta.	poissa	0	0
Tommi on ärsyttävä, koska hänen on aina pakko saada tahtonsa läpi.	Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	läpi	0	0
Jos tietäisin hänen nimensä ja osoitteensa, voisin kirjoittaa hänelle.	Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.	voisin	0	0
Soitatko muuten viulua?	Förresten, spelar du fiol?	muuten	0	0
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin olla sinun oppaanasi!	Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	soittaa	0	0
Olen aina halunnut tehdä niin.	Jag har alltid velat göra det.	halunnut	0	0
Otan sen pirun kiinni.	Jag ska ta den djäveln.	otan	0	0
Haluaisin tulla mukaasi, mutta olen auki.	Jag skulle vilja följa med, men jag är pank.	haluaisin	0	0
Saanko minä lainata viivoitinta?	Får jag låna en linjal?	saanko	0	0
Pyydän anteeksi.	Jag ber om förlåtelse.	pyydän	0	0
Älä koske minuun.	Rör mig inte.	minuun	0	0
Hän ei puhu englantia yhtä sujuvasti kuin sinä.	Han talar inte lika flytande engelska som du.	puhu	0	0
Tom juoksee nopeasti.	Tom springer snabbt.	nopeasti	0	0
Oikeasti?	Jaså?	oikeasti	0	0
Voinko mennä ulos hetkeksi?	Kan jag gå ut en stund?	voinko	0	0
Meidän täytyy puhua kanssasi Tomista.	Vi måste prata med dig om Tom.	kanssasi	0	0
Älä poissulje sitä täysin.	Uteslut det inte helt.	täysin	0	0
Minä en tiedä, mikä tuon temppelin nimi on.	Jag vet inte vad det där templet heter.	nimi	0	0
Odota, kunnes liikennevalo vaihtuu vihreäksi.	Vänta till trafikljuset slår om till grönt.	kunnes	0	0
Talossa tuoksuu hyvältä.	Det doftar gott i huset.	hyvältä	0	0
Minun tarvitsee vain löytää Tom.	Jag behöver bara hitta Tom.	löytää	0	0
Hän on vasta kaksikymmentäkuusivuotias ja johtaa jo useita yrityksiä.	Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	vasta	0	0
Hän oli tarpeeksi kiltti ajaakseen minut sairaalaan.	Han var snäll nog att köra mig till sjukhuset.	tarpeeksi	0	0
Tämä kala on iso.	Den här fisken är stor.	iso	0	0
Kaikki työntekijät tekevät töitä urakkapalkalla.	Alla anställda jobbar på ackord.	töitä	0	0
Hän kertoi, että voisin käyttää hänen huonettaan.	Hon sa att jag skulle kunna använda hennes rum.	käyttää	0	0
Hänen isänsä oli poliisi.	Hennes pappa var polis.	poliisi	0	0
Miten viikonloppusi on mennyt tähän asti?	Hur har din helg varit hittills?	asti	0	0
Sanoin heille, että lähettäisivät minulle toisen lipun.	Jag sa åt dem att skicka mig en annan biljett.	heille	0	0
Nolla, yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	viisi	0	0
Lupaa minulle ettet kerro hänelle.	Lova mig att du inte berättar för henne.	ettet	0	0
Tom päätti sanoutua irti.	Tom bestämde sig för att säga upp sig.	irti	0	0
Kirjoitan aivan kohta lauseen saksaksi.	Jag ska precis till att skriva en mening på tyska.	kohta	0	0
Kuulostaa hyvältä!	Det låter bra!	kuulostaa	0	0
Luulen että olet hieman liian varovainen.	Jag tror att du är lite för försiktig.	luulen	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Julen ska vara en lycklig tid med familjen. Ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har.	kuitenkin	0	0
Mikä tahansa huoneisto kelpaa niin kauan kuin vuokra on kohtuullinen.	Vilken lägenhet som helst duger så länge hyran är rimlig.	tahansa	0	0
Mikä auto on isäsi?	Vilken bil är din pappas?	isäsi	0	0
Ole kiltti äitiparallesi.	Var snäll med din arma moder.	kiltti	0	0
Olin viime vuoden Bostonissa.	Jag var hela förra året i Boston.	vuoden	0	0
Minä olen tulossa.	Jag kommer.	tulossa	0	0
Tomi yrittää kirjoittaa uuden blogauksen joka päivä.	Tom försöker skriva ett nytt blogginlägg varje dag.	yrittää	0	0
Emme ole koskaan samaa mieltä.	Vi kommer aldrig överens.	samaa	0	0
Lumeen on kiva tehdä lumienkeleitä.	Det är roligt att göra snöänglar i snön.	kiva	0	0
Kala oli ainakin näin iso.	Fisken var iallafall så här stor.	ainakin	0	0
Tulkaa takaisin tunnin kuluttua.	Kom tillbaka om en timme.	tulkaa	0	0
Ole hiljaa.	Var tyst.	hiljaa	0	0
Bob ei ollut mukana suunnitelmassa.	Bob var inte med på planen.	mukana	0	0
Nyt kun ajattelen asiaa, perheemme eli hyvin surkeaa elämää.	Nu när jag tänker på saken så levde vår familj ett mycket eländigt liv.	eli	0	0
Ei ole sellaista huonoa, jossa ei olisi jotain hyvääkin.	Det finns inget ont som inte har något gott med sig.	sellaista	0	0
Miltä Tom näytti?	Hur såg Tom ut?	miltä	0	0
Ministerin oli pakko erota.	Ministern var tvungen att avgå.	pakko	0	0
Se on sinun ensimmäinen työtehtäväsi.	Det är din första arbetsuppgift.	ensimmäinen	0	0
Eilen illalla kirjoitin kirjeen.	I går kväll skrev jag ett brev.	eilen	0	0
Pikkuveljelläni todettiin leukemia, kun hän oli neljä.	Det konstaterades att min lillebror hade leukemi när han var fyra.	neljä	0	0
Hän varasti rahat kassakaapistani.	Han stal pengarna i mitt kassaskåp.	rahat	0	0
Virran yläjuoksu on hyvin kaunis.	Flodens övre lopp är mycket vackert.	kaunis	0	0
Pysy lähelläni.	Håll dig nära mig.	pysy	0	0
Menen töihin kello seitsemän.	Jag går till jobbet klockan sju.	kello	0	0
Hobitti-elokuvassa on käytetty aivan liikaa erikoistehosteita. Koko elokuvan juoni hukkuu niiden alle.	Det är alldeles för mycket specialeffekter i Hobbit-filmen. Hela handlingen drunknar under dem.	liikaa	0	0
Kuulin viestin.	Jag hörde meddelandet.	kuulin	0	0
Hän on omahyväisin ihminen, jonka tunnen.	Hon är den självgodaste människa jag känner.	tunnen	0	0
Siitä voidaan olla eri mieltä.	Var och en kan naturligtvis ha en annan åsikt.	mieltä	0	0
Säästän rahaa mopoa varten.	Jag sparar till en moped.	varten	0	0
Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	sanoo	0	0
Oliko sinulla mukava ilta?	Hade du en trevlig kväll?	mukava	0	0
Minuako sinä tarkoitat?	Är det mig du menar?	tarkoitat	0	0
Hänellä oli 50 dollaria.	Han hade 50 dollar.	dollaria	0	0
Hitto, unohdin laittaa voin takaisin jääkaappiin.	Skit också, jag glömde att ställa tillbaka smöret i kylskåpet..!	hitto	0	0
Täällä kaikki muut ovat kannibaaleja; minut vain syödään.	De är alla kannibaler här, utom jag, jag blir bara uppäten.	muut	0	0
Haluatko sinä, että kerron sinulle, mitä Tuomo teki?	Vill du att jag ska berätta för dig vad Tom gjorde?	kerron	0	0
Tom pysytteli kotona.	Tom stannade hemma.	kotona	0	0
Myös Benillä on asian kanssa jotain tekemistä.	Ben har också något med saken att göra.	asian	0	0
Tommi ei kertonut minulle koko tarinaa.	Tom berättade inte hela berättelsen för mig.	kertonut	0	0
Kuinka paljon olet maksanut niistä?	Hur mycket har du betalat för dem?	niistä	0	0
Ihminen joka lopettaa oppimisen on melkein kuollut.	Människan som slutar lära sig är så gott som död.	melkein	0	0
Hän kertoi, että voisin käyttää hänen huonettaan.	Hon sa att jag skulle kunna använda hennes rum.	kertoi	0	0
He eivät näytä onnellisilta.	De verkar inte lyckliga.	näytä	0	0
Miten sait sen selville?	Hur fick du reda på det?	sait	0	0
Vaikuttaa siltä , että ”Kebabmurha” on ratkaistu.	”Kebabmorden” verkar ha lösts.	siltä	0	0
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	Den äldsta av oss kallas Mikko.	meistä	0	0
Haluatteko kuulla minun näkemykseni asiasta?	Vill ni höra min syn på saken?	kuulla	0	0
Sanoin heille, että lähettäisivät minulle toisen lipun.	Jag sa åt dem att skicka mig en annan biljett.	toisen	0	0
Hätä ei tunne lakia.	Nöden har ingen lag.	tunne	0	0
Sanat kusi ja paska kuuluvat ikivanhaan kantauralilaiseen kerrostumaan: ne ovat siis yhteisiä monille suomalais-ugrilaisille kielille.	Orden "kusi" och "paska" hör till det urgamla lagret av uraliska arvord: de är alltså gemensamma för många finsk-ugriska språk.	paska	0	0
En ole koskaan kuullut tästä näyttelijästä.	Jag har aldrig hört talas om den här skådespelaren.	kuullut	0	0
Minä olen pelkkä kaveri.	Jag är bara en kompis.	kaveri	0	0
Minä näen kirjan.	Jag ser boken.	näen	0	0
Sinulla on todella hieno hattu.	Du har jättefin hatt.	hieno	0	0
Ovet eivät ole niin huonoja kuin luulet.	Dörrar är inte så illa som du tror.	luulet	0	0
Siitä voidaan olla eri mieltä.	Var och en kan naturligtvis ha en annan åsikt.	eri	0	0
Hän ei pysty pysäyttämään sitä.	Han kan inte stoppa det.	pysty	0	0
Tom sanoi että hän halusi olla täällä.	Tom sade att han ville vara här.	halusi	0	0
Monien mielestä Arne oli hieman liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa. Jotkut jopa sanoivat, että hän kopeloi heitä.	Många tyckte att Arne var lite för intim med sina elever. Det fanns till och med de som sa att han ”kladdade”.	jopa	0	0
En voinut uskoa silmiäni.	Jag trodde inte mina ögon.	uskoa	0	0
Ja mitä nyt tehdään?	Och vad gör vi nu?	tehdään	0	0
Suurin osa ihmisistä pitää minua hulluna.	De flesta tror att jag är galen.	osa	0	0
Olisi hauska tavata pian uudelleen.	Det vore kul att träffas snart igen.	hauska	0	0
Hän on joukkueen kapteeni.	Han är lagkapten.	kapteeni	0	0
Kun olimme juttelemassa hän keskeytti puheemme.	Hon avbröt oss när vi höll på att prata.	olimme	0	0
Auta minua.	Hjälp mig.	auta	0	0
Siellä ei ollut ketään paitsi minä.	Det fanns ingen där förutom jag.	paitsi	0	0
Ostitteko uuden auton?	Köpte ni en ny bil?	uuden	0	0
Olet turvassa täällä kanssani.	Du är trygg här med mig.	kanssani	0	0
Minä olin sinun äitisi ensimmäinen poikaystävä.	Jag var din mors förste pojkvän.	äitisi	0	0
Luuletko, että pilailen?	Tror du att jag skämtar?	luuletko	0	0
Tänä vuonna minä olen keittänyt nekun.	I år är det jag som har kokat knäcken.	tänä	0	0
John ei välitä vaatteistaan vähääkään.	John bryr sig inte ett dugg om sina kläder.	john	0	0
Hän odotti pääsevänsä elokuviin hänen kanssaan.	Hon såg fram emot att gå på bio med honom.	kanssaan	0	0
Puhut liian paljon.	Du pratar för mycket.	puhut	0	0
Minkä vuoksi hän on surullinen?	Varför är han ledsen?	vuoksi	0	0
Suoraan sanottuna hän on epäluotettava tyyppi.	Ärligt talat så är hon en opålitlig typ.	suoraan	0	0
Näytät kipeältä.	Du ser sjuk ut.	näytät	0	0
Hän pitää vihanneksista, ennen kaikkea valkokaalista.	Han gillar grönsaker, framförallt vitkål.	kaikkea	0	0
Siihen aikaan Japanissa ei ollut lainkaan radioita.	Det fanns inga radioapparater i Japan på den tiden.	aikaan	0	0
Päivän kunniaksi hän oli pukeutunut luumunväriseen iltapukuun.	Dagen till ära hade hon tagit på sig sin plommonfärgade aftonklänning.	päivän	0	0
Mikset vain pyydä vanhemmiltasi rahaa?	Varför ber du inte bara dina föräldrar om pengar?	mikset	0	0
Tom ei osaa ajaa liikenneympyrässä: hän näyttää aina vilkkua mennessään ympyrään sisään, mutta ei silloin kuin pitäisi eli ajaessaan sieltä ulos.	Tom vet inte hur man kör i en rondell: han blinkar när han kör in i rondellen, men inte när man borde göra det, det vill säga när man kör ut.	sieltä	0	0
Miten voitte?	Hur är det?	voitte	0	0
Hän kävi virkistävällä kävelyllä.	Hon tog en uppfriskande promenad.	kävi	0	0
Uskon sinun olevan oikeassa.	Jag tror att du har rätt.	uskon	0	0
Tietenkin!	Självklart!	tietenkin	0	0
Bob on ystäväni.	Bob är min vän.	ystäväni	0	0
Löysin hänen äitinsä kuolleena.	Jag hittade hennes mor död.	löysin	0	0
Nyt on kymmenen minuuttia alkamiseen.	Nu är det tio minuter till avspark.	minuuttia	0	0
Ovatko asiat huonosti?	Är det illa?	asiat	0	0
Ei mitään hätää!	Ingen fara!	hätää	0	0
”Oletko varma, että tämä ruoka on gluteenitonta?” ”Voi toki, kaikki ruokamme ovat gluteenittomia. Nuudelimme on valmistettu riisijauhosta.”	"Är du säker på att den här maten är glutenfri?" "Javisst, all vår mat är glutenfri. Våra nudlar tillverkas på rismjöl."	toki	0	0
Baikaljärvi Venäjällä on maailman syvin järvi.	Bajkalsjön i Ryssland är världens djupaste sjö.	maailman	0	0
Nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.	De här är pojkar och de där är flickor.	nuo	0	0
Tietysti!	Självfallet!	tietysti	0	0
Autosi palaa.	Din bil brinner.	palaa	0	0
Hekään eivät kuule minua.	De kan inte heller höra mig.	kuule	0	0
Sinun tarvitsee vain pyytää sitä.	Du behöver bara be om den.	tarvitsee	0	0
Jumala on olemassa.	Gud existerar.	jumala	0	0
En aio maksaa niin paljoa.	Jag tänker inte betala så mycket.	maksaa	0	0
Tom antaa meille kaiken mitä tarvitsemme.	Tom ger oss allt vi behöver.	tarvitsemme	0	0
Hetkinen.	Vänta en stund.	hetkinen	0	0
Setäni asuu New Yorkissa.	Min farbror bor i New York City.	new	0	0
Auto on sininen.	Bilen är blå.	auto	0	0
”Mari, voisitko vahtia Tomia puoli tuntia, kun käyn kaupassa?” ”Minä miksikään lapsenlikaksi ala!”	"Mary, kunde du se efter Tom en halvtimme medan jag går till butiken?" "Jag är väl ingen barnflicka heller!"	tuntia	0	0
Mitä hänen koiralleen on tapahtunut?	Vad har hänt med hans hund?	tapahtunut	0	0
Soita heti, jos jotain tapahtuu.	Ring mig omedelbart om något händer.	soita	0	0
Hän ei sanonut sanaakaan.	Han sa inte ett knyst.	sanonut	0	0
Voitko nähdä tuon?	Kan du se det där?	voitko	0	0
Mä en pelkää kyttiä.	Jag är inte rädd för snutar.	mä	0	0
Köysi katkesi, kun me kiipesimme sille vuorelle.	Repet gick av medan vi besteg berget.	sille	0	0
Jää sulaa.	Isen smälter.	jää	0	0
Oletko menossa ulos?	Ska du ut?	menossa	0	0
Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	jolla	0	0
Tervetuloa Wikipediaan.	Välkommen till Wikipedia.	tervetuloa	0	0
Loppu on jo lähellä.	Slutet är nära.	lähellä	0	0
Ei voi olla menestyksekäs, jollei tee paljon työtä.	Man kan inte vara framgångsrik ifall man inte jobbar mycket.	työtä	0	0
Ilman vettä ei voi elää.	Man kan inte leva utan vatten.	elää	0	0
Se on kovin abstrakti käsite.	Det är ett mycket abstrakt begrepp.	kovin	0	0
Vietin kokonaisen viikonlopun New Yorkissa, mutta voi pojat kuinka vihasin sitä.	Jag tillbringade en helg i New York, men gosse vad jag hatade det.	pojat	0	0
Minä sanon vain, että se on mahdollista.	Jag säger bara att möjligheten finns.	sanon	0	0
Ratkaiskaa se ongelma.	Lös problemet.	ongelma	0	0
Hyvää yötä, minä sanoin.	God natt, sa jag.	yötä	0	0
Elä ja jätä eloon.	Lev och låt leva.	jätä	0	0
Minä saatan olla hullu, mutta en ole tyhmä.	Jag är kanske galen, men jag är inte dum.	hullu	0	0
Tällä äänitteellä saamme heidät tekemään mitä haluamme.	Med denna inspelning kan vi få dem att göra vad vi vill.	saamme	0	0
Ole kiltti muita kohtaan.	Var snäll mot andra.	muita	0	0
Olen pettynyt sinuun.	Du gör mig besviken.	sinuun	0	0
En näe mitään oikealla silmälläni.	Jag kan inte se något med mitt högra öga.	näe	0	0
Miksi kysytte minulta?	Varför frågar ni mig?	minulta	0	0
Tiesin mitä tarkoitit.	Jag visste vad du menade.	tiesin	0	0
Katsokaa, mitä minä tein.	Se på vad jag har lagat.	katsokaa	0	0
Toivon etten olisi sellainen idiootti.	Jag önskar att jag inte var en sån idiot.	sellainen	0	0
Sinun ei pitäisi jättää vauvaa yksin.	Du borde inte lämna babyn ensam.	jättää	0	0
Saako tätä tehtyä yksinkertaisemmalla tavalla?	Finns det något enklare sätt att göra det här på?	tavalla	0	0
Ai!	Aj!	ai	0	0
Lapset tarvitsevat rakkautta.	Barn behöver kärlek.	lapset	0	0
En ole koskaan aiemmin tuntenut oloani näin hyväksi.	Jag har aldrig mått så bra förut.	aiemmin	0	0
Hänellä oli paha tapa juoda liikaa viiniä.	Han har en dålig vana att dricka för mycket vin.	tapa	0	0
Aion matkustaa Ranskaan ensi vuonna.	Jag ska resa till Frankrike nästa år.	ensi	0	0
Minun täytyy viedä poikani lääkäriin.	Jag måste åka med min son till läkaren.	viedä	0	0
Menkää.	Gå.	menkää	0	0
Hyvää huomenta!	God morgon!	huomenta	0	0
Mikä on niiden tarkoitus?	Vad är syftet med dem?	niiden	0	0
Siihen aikaan Japanissa ei ollut yhtään radiota.	Det fanns inga radioapparater i Japan på den tiden.	yhtään	0	0
Jack osaa englantia.	Jack kan engelska.	jack	0	0
Yritä uudelleen.	Försök en gång till.	yritä	0	0
Muistatko tuon?	Kommer du ihåg det?	muistatko	0	0
Tämä koulu perustettiin vuonna 1970.	Den här skolan grundades år 1970.	vuonna	0	0
Ymmärrätkö mitä tarkoitan?	Förstår du vad jag menar?	tarkoitan	0	0
Se hattu sopii hänelle täydellisesti.	Hatten passar henne perfekt.	sopii	0	0
On parasta, että minä pysyn kotona.	Det är bäst att jag stannar hemma.	parasta	0	0
Tänään, 6na päivänä helmikuuta,on saamelaisen kulttuurin päivä, saamelaisten kansallispäivä.	Idag , den 6 februari, är det den samiska kulturens dag, samernas nationaldag.	päivänä	0	0
Äitini käski minun käyttäytyä kunnolla.	Min mor sade åt mig att uppföra mig ordentligt.	äitini	0	0
Viimeinen juna on jo mennyt.	Det sista tåget har redan farit.	viimeinen	0	0
Helvetti!	Helvete!	helvetti	0	0
Minä soitan.	Jag ska ringa.	soitan	0	0
Tomilla oli onnea, kun löysi avaimensa.	Tom hade tur som hittade sina nycklar.	onnea	0	0
No sehän nyt on itsestään selvää!	Självklart!	sehän	0	0
Hän ei ole oma itsensä tänään.	Hon är inte sig själv idag.	oma	0	0
Terve kaikille!	Hej, allihopa!	terve	0	0
Se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.	Det skrivs lika på båda språk.	samoin	0	0
Heillä on tekosyitä.	De kommer med undanflykter.	heillä	0	0
”Minulle on ihan sama vaikka Tom kuolisi, en välitä yhtään.” ”Ei noin voi sanoa!”	"Det gör mig detsamma om Tom dör, jag bryr mig inte." "Så kan man inte säga!"	välitä	0	0
Annan sen takaisin.	Jag ger tillbaka den.	annan	0	0
Onpa sinulla suuri talo!	Vilket stort hus du har!	suuri	0	0
Me tiedämme, kuka sinä olet.	Vi vet vem du är.	tiedämme	0	0
Olet ihminen.	Du är en människa.	ihminen	0	0
Voitko hoitaa tämän puolestani?	Kan du fixa den här åt mig?	hoitaa	0	0
Se ei maksa vaivaa.	Det är inte mödan värt.	vaivaa	0	0
Hänellä on huono maine oppilaidensa parissa.	Han har ett dåligt rykte bland sina studenter.	huono	0	0
Olkaa hyvät ja istukaa alas.	Varsågod och sitt ned.	hyvät	0	0
Viistoista miestä arkulla vainaan – Huh-hah-hei ja rommia pullo.	Sjutton gastar på död mans kista. - Hej och hå och en flaska med rom!	miestä	0	0
Minun olisi pitänyt jäädä.	Jag borde ha stannat kvar.	jäädä	0	0
Kuinka tulit tänne?	Hur tog du dig in hit?	tulit	0	0
Olemme molemmat opiskelijoita.	Vi är båda studenter.	molemmat	0	0
Heistä on mukavaa tupakoida.	Det tycker om att röka tobak.	heistä	0	0
Todellisuus ja mielikuvitus on vaikea erottaa toisistaan.	Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	vaikea	0	0
Mitä sanot?	Vad är det du säger?	sanot	0	0
Ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla, toinen illalla.	Den första gruppen studerar på morgonen, den andra på kvällen.	aamulla	0	0
Olkaa hiljaa molemmat.	Var tysta båda två.	olkaa	0	0
Saanko kysyä?	Får jag ställa en fråga?	kysyä	0	0
Tämä on väärin.	Det här är inkorrekt.	väärin	0	0
Sillä ei ole paskankaan väliä.	Skit samma.	väliä	0	0
Tänään voin paljon paremmin.	I dag mår jag mycket bättre.	paremmin	0	0
Älä viitsi!	Sluta upp med det där.	viitsi	0	0
Hän pohtii miltä näyttää siellä, missä he tulevat asumaan.	Hon undrar hur det ser ut där de ska bo.	tulevat	0	0
Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	päälle	0	0
Kuinka monta tuntia työskentelit tällä viikolla?	Hur många timmar arbetade du den här veckan?	monta	0	0
Tule isän luo.	Kom till pappa.	luo	0	0
Valitsin kahden vaihtoehdon välillä.	Jag valde mellan två alternativ.	kahden	0	0
En pääse tänään, enkä huomennakaan.	Jag kan inte komma i dag, och inte heller i morgon.	pääse	0	0
Vauhtia!	Skynda!	vauhtia	0	0
Minun vanhempani eivät olleet hyviä ihmisiä.	Mina föräldrar var inte bra människor.	olleet	0	0
Kaikki ovat valmiina.	Alla är redo.	valmiina	0	0
Teistä tyypeistä ei ole paljon apua.	Ni var inte mycket till hjälp.	teistä	0	0
En aio olla hiljaa.	Jag tänker inte vara tyst.	aio	0	0
Puhu kovemmalla äänellä jotta kaikki voivat kuulla sinua.	Tala högre så att alla kan höra dig.	voivat	0	0
Rasitus alkoi käydä hänen voimilleen.	Påfrestningen börjar ta på henne.	käydä	0	0
Onneksi me löysimme sinut.	Jag är glad att vi hittade dig.	onneksi	0	0
Naiset tienaavat vähemmän kuin miehet.	Kvinnor tjänar mindre än män.	miehet	0	0
"Mikset lähde?" "Koska en halua."	”Varför ska du inte åka?” ”För att jag inte vill.”	lähde	0	0
Vastaa.	Svara.	vastaa	0	0
Hän antoi minulle kahvia, vaikka olin pyytänyt teetä.	Han gav mig kaffe trots att jag hade bett om te.	antoi	0	0
Sinulla ei ole mitään syytä olla vihainen.	Du har inget att vara arg över.	syytä	0	0
Lapset haluavat kuulla saman tarinan yhä uudestaan.	Barn vill höra samma historia om och om igen.	haluavat	0	0
Vessat ovat portaiden takana.	Toaletterna är bakom trapporna.	takana	0	0
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.	Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	joita	0	0
Miksi menisit naimisiin naisen kanssa jos kerran pidät miehistä?	Varför skulle man gifta sig med en kvinna om man gillar män?	naisen	0	0
Tyttäresi ei ole enää lapsi.	Din dotter är inte längre ett barn.	lapsi	0	0
Tuossa tulee kestämään hetki.	Det kommer att ta ett tag.	tuossa	0	0
Minä lähden liikkeelle siitä oletuksesta, että sinulla on auto.	Jag antar att du har en bil.	lähden	0	0
Voisitteko soittaa myöhemmin uudelleen?	Kan ni ringa igen senare?	uudelleen	0	0
Miten töissä meni?	Hur gick det på jobbet?	töissä	0	0
Rauhoitu.	Lugna dig.	rauhoitu	0	0
Älä unohda soittaa minulle jos tulet Rioon, niin minä voin olla sinun oppaanasi!	Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	unohda	0	0
Mitä elokuvaa menette katsomaan?	Vilken film ska ni se?	katsomaan	0	0
Nyt lähdetään.	Nu åker vi.	lähdetään	0	0
Naiset eivät ole monimutkaisia. Miehet ovat yksinkertaisia.	Tjejer är inte komplicerade. Män är simpla.	naiset	0	0
Miksi kaikkien pitää opetella englantia?	Varför måste alla lära sig engelska?	kaikkien	0	0
Minä aion juosta.	Jag ska springa.	aion	0	0
Hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta!	God jul och gott nytt år!	uutta	0	0
Nämä kuulokkeet eivät toimi.	De här hörlurarna fungerar inte.	toimi	0	0
Tom ei ole laiska poika. Itse asiassa hän tekee kovasti töitä.	Tom är inte en lat pojke. I själva verket arbetar han hårt.	asiassa	0	0
Hän on minun poikani.	Det är min son.	poikani	0	0
Hän saattaa olla ranskalainen.	Han kan vara fransos.	saattaa	0	0
Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.	Festen var så tråkig att jag tog till flykten nästan omedelbart.	yritin	0	0
Tiedän kuinka tämä toimii.	Jag vet hur det här funkar.	toimii	0	0
Joskus on tärkeää tehdä ratkaisu nopeasti.	Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	tärkeää	0	0
Siinä paha missä mainitaan.	När man talar om trollen står de i farstun.	paha	0	0
Me pysyimme sisällä.	Vi stannade inne.	sisällä	0	0
Uudestaan.	Igen.	uudestaan	0	0
Minä tiedän että pidät Tomista.	Jag vet att du tycker om Tom.	pidät	0	0
Tom tuskin hengittää.	Tom andas knappt.	tuskin	0	0
Minä muistan tämän sanan.	Jag minns det här ordet.	muistan	0	0
Hän nousi ja lähti.	Han reste sig och gick.	lähti	0	0
Sinun taitaa olla paras lähteä.	Jag tror att det är bäst att du går.	taitaa	0	0
Nykyisellä hallituksella on monia ongelmia.	Den nuvarande regeringen har många problem.	ongelmia	0	0
Tarvitset henkivartijan.	Du kommer att behöva en livvakt.	tarvitset	0	0
He väittivät, että hän tappoi sen naisen.	De påstod att hon dödade den kvinnan.	tappoi	0	0
Me menemme.	Vi ska gå.	menemme	0	0
Palaa tunnin päästä.	Kom tillbaka om en timme.	tunnin	0	0
Opin sen sinulta.	Jag lärde mig det av dig.	sinulta	0	0
Hyvä kysymys.	Bra fråga.	kysymys	0	0
Olisi mukavaa, jos voisit tulla.	Det vore trevligt om du kunde komma.	voisit	0	0
Minulla ei ole aikaa laittaa ruokaa.	Jag har inte tid att laga mat.	ruokaa	0	0
Tarvitsen näitä rahoja.	Jag behöver dessa pengar.	näitä	0	0
Tom nauroi kaikille Maryn vitseille.	Tom skrattade åt alla Marys skämt.	kaikille	0	0
Minkä vuoksi te haluatte myydä sen?	Varför vill ni sälja det?	haluatte	0	0
Kuu on todella kaunis tänä iltana.	Månen är mycket vacker i kväll.	iltana	0	0
Sulje ovi kun menet.	Stäng dörren när du går.	ovi	0	0
En pysty tekemään tätä ilman sinua.	Jag kan inte göra detta utan dig.	tekemään	0	0
Sinäkin, Brutukseni?	Även du, min Brutus?	sinäkin	0	0
Tehty mikä tehty.	Gjort är gjort.	tehty	0	0
Huoneessa oli vähän lapsia.	Det fanns få barn i rummet.	lapsia	0	0
Tom on elossa.	Tom är vid liv.	elossa	0	0
Hän pelasi golfia joka päivä loman aikana.	Han spelade golf varje dag under semestern.	aikana	0	0
Hoidan sen.	Jag tar hand om det.	hoidan	0	0
Tämä on outoa.	Det här är konstigt.	outoa	0	0
Etsin töitä.	Jag söker arbete.	etsin	0	0
”Kiitos.” ”Eipä kestä kiittää.”	”Tack.” ”Varsågod.”	kestä	0	0
Tom pysyi ulkona.	Tom blev kvar utomhus.	ulkona	0	0
En halua kuolla.	Jag vill inte dö.	kuolla	0	0
Tomin lihasjännitys helpotti, kun hän alkoi käydä säännöllisesti hierojalla.	Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	alkoi	0	0
Kuinka monta lasta haluat, kun menet naimisiin?	Hur många barn vill du ha när du gifter dig?	menet	0	0
Minä tahdon muuttaa maailmaa.	Jag vill förändra världen.	muuttaa	0	0
Se voi olla hattu tai myssy, kunhan se pään peittää.	Det kan vara en hatt eller en mössa, bara den täcker huvudet.	kunhan	0	0
Hänen isosiskonsa meni naimisiin viime kuussa.	Hennes storasyster gifte sig förra månaden.	naimisiin	0	0
"Mihin aiot mennä viettämään juhannusta?" "Ajattelin jäädä Helsinkiin."	"Vart ska du åka och fira midsommar?" "Jag tänkte stanna i Helsingfors."	aiot	0	0
Elämä voisi olla unelma.	Livet skulle kunna vara en dröm.	elämä	0	0
Kaikki mitä sinun tarvitsee tehdä, on odottaa ja katsoa.	Allt du behöver göra är att vänta och se.	katsoa	0	0
Ette saa lopettaa nyt.	Ni får inte sluta nu.	lopettaa	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi velkamme, niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	maan	0	0
Suoraan sanottuna hän on epäluotettava tyyppi.	Ärligt talat så är han en opålitlig typ.	tyyppi	0	0
Uskallapas vain koskea häneen!	Du skulle bara våga röra henne!	häneen	0	0
Sängynaluseni oli täynnä villakoiria.	Det var fullt med dammråttor under min säng.	täynnä	0	0
Vanhempani eivät olleet hyviä ihmisiä.	Mina föräldrar var inte bra människor.	hyviä	0	0
Mihin sinä pysäköit auton?	Var parkerade du bilen?	auton	0	0
Kirje on tytön kirjoittama.	Brevet är skrivet av flickan.	tytön	0	0
Voisimme mennä katsomaan kesäteatteria joku sunnuntai.	Vi kunde gå och se på sommarteater någon söndag.	voisimme	0	0
Puhun ruotsia.	Jag talar svenska.	puhun	0	0
Mitä haluat oikeastaan sanoa?	Vad är det du vill säga egentligen?	oikeastaan	0	0
Tulin aikaisemmin kuin yleensä.	Jag kom tidigare än vanligt.	yleensä	0	0
Älä vielä avaa lahjaa.	Öppna inte presenten än.	avaa	0	0
Kello on puoli neljä.	Klockan är halv fyra.	puoli	0	0
Tässä hotellissa on sekä liikuntasali että uima-allas.	Det här hotellet har både gym och simbassäng.	sekä	0	0
Tulen hakemaan sinut töiden jälkeen.	Jag hämtar dig efter jobbet.	hakemaan	0	0
Tommi on joko idiootti tai nero.	Tom är antingen en idiot eller ett geni.	joko	0	0
Olen asunut kuusi kuukautta Kiinassa.	Jag har bott sex månader i Kina.	kuusi	0	0
Sä tulet tarvitsemaan henkivartijaa.	Du kommer att behöva en livvakt.	tulet	0	0
Voisitko silmäillä läpi nämä paperit?	Skulle du kunna ögna igenom de där pappren lite?	voisitko	0	0
Toivon etten olisi sellainen idiootti.	Jag önskar att jag inte var en sån idiot.	toivon	0	0
Se on vaikeaa.	Det är svårt.	vaikeaa	0	0
Hän halusi palata kotiin, mutta hän eksyi matkalla.	Han ville gå hem, men gick vilse på vägen.	palata	0	0
Entä jos hän sattuisikin olemaan myöhässä?	Och ifall han skulle råka vara försenad?	olemaan	0	0
Laita liha jääkaappiin, muuten se pahentuu.	Lägg köttet i kylen, annars kommer det ruttna.	laita	0	0
Voisitko auttaa hetken?	Skulle du kunna hjälpa mig en sekund?	hetken	0	0
Tarvitsen ystäviä.	Jag behöver vänner.	ystäviä	0	0
En voinut jatkaa Tomille valehtelemista.	Jag kunde inte fortsätta ljuga för Tom.	jatkaa	0	0
Mikään muu kieli ei ole niin kaunis kuin portugali.	Inget annat språk är så vackert som portugisiska.	muu	0	0
Minulla on ikävä sinua.	Jag saknar dig.	ikävä	0	0
Tom ei ilmestynyt töihin tänään.	Tom dök aldrig upp på arbetet i dag.	töihin	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	tilanne	0	0
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	Försök att göra så liten åverkan som möjligt på väggar och golv.	mahdollista	0	0
Tuomas on erittäin romanttinen.	Tom är oerhört romantisk.	erittäin	0	0
Pisara verta putosi maahan.	En droppe blod föll till marken.	verta	0	0
Mitkä oppilaat tekevät kokeen?	Vilka elever ska göra provet?	tekevät	0	0
Sota on helvettiä.	Krig är helvetet.	helvettiä	0	0
Tom vaikuttaa nukkuvan.	Tom verkar sova.	vaikuttaa	0	0
Seuraa sääntöjä!	Följ reglerna.	seuraa	0	0
Olisi mukavaa, jos voisit tulla.	Det vore trevligt om du kunde komma.	mukavaa	0	0
Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	Kan du ens föreställa dig hur mitt liv är?	elämäni	0	0
Istu ja pala!	Hör och häpna!	istu	0	0
Meillä on toimittaja paikan päällä Gazassa.	Vi har en reporter på plats i Gaza.	paikan	0	0
Onpa Tony pitkä poika!	Vilken lång grabb Toni är!	pitkä	0	0
Sulje ikkuna, että et saisi flunssaa.	Stäng fönstret, så att du inte blir förkyld.	saisi	0	0
Odotan bussipysäkin luona.	Jag väntar vid busshållplatsen.	luona	0	0
Tuo suomalainen karkki maistuu kuulemma tervalta.	Det där finska godiset ska smaka tjära.	kuulemma	0	0
Minä lupaan.	Jag lovar.	lupaan	0	0
Hän oli tottunut lentämään yksin ja oli mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan.	Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	käynyt	0	0
Minun vaimoni hakkaa minua.	Min fru slår mig.	vaimoni	0	0
Hae Tommille vähän vettä.	Hämta lite vatten åt Tom.	vettä	0	0
Tomi on nuori ja viaton.	Tom är ung och oskyldig.	nuori	0	0
He huijasivat kaikkia.	De lurade alla.	kaikkia	0	0
Te olette kirjoittaneet väärin minun nimeni.	Ni har felstavat mitt namn.	nimeni	0	0
Sohvan alla on paljon villakoiria.	Under soffan finns många dammråttor.	alla	0	0
Ovatko nämä banaanit kypsiä?	Är de här bananerna mogna?	ovatko	0	0
Oliko ovi auki?	Var dörren öppen?	auki	0	0
Kenen tämä polkupyörä on?	Vems cykel är det här?	kenen	0	0
Unohdin pyytää Tomilta hänen neuvoaan.	Jag glömde att fråga råd av Tom.	pyytää	0	0
Saimme hänet kiinni itse teossa.	Vi ertappade henne på bar gärning.	saimme	0	0
Joko sinun tai minun on tehtävä tuo.	Antingen du eller jag måste göra det.	tehtävä	0	0
Betty surmasi oman äitinsä.	Betty dödade sin egen mor.	oman	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	yhteen	0	0
Sä et oo ruma.	Du är inte ful.	sä	0	0
Kuinka pitkän ajan kestää asemalle?	Hur lång tid tar det till stationen?	kestää	0	0
Miten se sanotaan sinun kielelläsi?	Hur säger man det på ditt språk?	sanotaan	0	0
Tomi ei ole paikalla.	Tom är frånvarande.	paikalla	0	0
Sinä et taida uskoa että olen oikeassa, vai mitä?	Du tror väl inte att jag har rätt, eller hur?	taida	0	0
Ei jokainen päivä ole sunnuntai.	Det är inte söndag varje dag.	jokainen	0	0
Mitä enemmän meillä on, sitä enemmän haluamme.	Ju mer vi har desto mer vill vi ha.	haluamme	0	0
Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	Du kan skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk jämlika.	saatte	0	0
Olen sinulle vihainen.	Jag är arg på dig.	vihainen	0	0
Oli mukava jutella sun kaa.	Trevligt att snacka med dej.	jutella	0	0
Vitsi ku joku vois tehä mun läksyt mun puolesta.	Om ba nån kunde göra läxerna åt me.	puolesta	0	0
Vaan eikö olekin kaunis ilma?	Visst är det vackert väder?	olekin	0	0
Antakaa minulle jotain allekirjoitettavaksi.	Ge mig något att signera.	antakaa	0	0
Minulla on ystävä Englannissa.	Jag har en kompis i England.	ystävä	0	0
Tomi on turvassa.	Tom är i säkerhet.	turvassa	0	0
Tuo ei voi olla hyväksi terveydellesi, eihän?	Det där kan inte vara bra för din hälsa, inte sant?	eihän	0	0
Tapaan häntä usein.	Jag träffar honom ofta.	usein	0	0
Mikä on ero amerikan- ja brittienglannin välillä?	Vad är skillnaden mellan amerikansk och brittisk engelska?	välillä	0	0
Pojat ja tytöt leikkivät puutarhassa.	Pojkarna och flickorna leker i trädgården.	tytöt	0	0
Uskomatonta!	Otroligt!	uskomatonta	0	0
Tomin tarvitsee voittaa aikaa.	Tom behöver vinna tid.	voittaa	0	0
Teen hänelle tarjouksen, josta hän ei voi kieltäytyä.	Jag ska ge honom ett erbjudande han inte kan tacka nej till.	josta	0	0
Miksei Tomi ollut täällä tänään?	Varför var Tom inte här idag?	miksei	0	0
En luota keneenkään.	Jag litar inte på någon.	luota	0	0
Olen iloinen siitä, että löysimme sinut.	Jag är glad att vi hittade dig.	iloinen	0	0
Voit luottaa häneen.	Du kan lita på honom.	luottaa	0	0
Valvontakameroilla pidetään silmällä ihmisten jokaista liikettä.	Med övervakningskamerorna håller man ett öga på människors varenda rörelse.	ihmisten	0	0
Teidän pitäisi pyytää häneltä neuvoa.	Ni borde fråga honom om råd.	häneltä	0	0
Näetkö tuon viiksiniekan tuolla?	Ser du den mustaschprydda mannen där borta?	näetkö	0	0
Varkaat murtautuivat talooni eilen illalla.	Tjuvar bröt sig in i mitt hus i går kväll.	illalla	0	0
Olenko minä koskaan väärässä?	Har jag någonsin fel?	väärässä	0	0
Tom yritti pysyä rauhallisena.	Tom försökte behålla lugnet.	yritti	0	0
Kuinka voimme pelastaa Tomin?	Hur kan vi rädda Tom?	pelastaa	0	0
En pidä ihmisten edessä puhumisesta.	Jag tycker inte om att tala inför människor.	edessä	0	0
Tulithan sentään!	Du kom ändå!	sentään	0	0
Tom kurkotti kättään kohti hyllyn päällä olevaa sanakirjaa.	Tom sträckte sig mot ordboken på hyllan.	päällä	0	0
En uskonut että Tom tosiaan kokeilisi sitä.	Jag trodde inte att Tom faktiskt skulle prova det.	tosiaan	0	0
Kaipasin perhettäni ja niinpä palasin kotiin.	Jag saknade min familj, så jag återvände hem.	niinpä	0	0
On täysi syy epäillä, että se pitää paikkansa.	Det finns all anledning att misstänka att det är sant.	syy	0	0
Tilasin kaksi pizzaa netin kautta.	Jag beställde två pizzor via nätet.	kautta	0	0
Tomin mukaan Mari tappoi itsensä.	Enligt Tom tog Mary livet av sig.	itsensä	0	0
Onpa kaunis maljakko!	Vilken vacker vas!	onpa	0	0
Hän soitti pianoa.	Han spelade piano.	soitti	0	0
Tom sanoi ettei ollut kiinnostunut Marystä, mutta vaikutti siltä että hän aina katsoi siihen huoneeseen päin, missä hän oli.	Tom sa att han inte var intresserad av Mary, men det verkade som att han alltid tittade åt den del av rummet som hon var i.	päin	0	0
Luento ei ala ennen kuin puoli yhdeksältä.	Lektionen börjar inte förrän halv nio.	ala	0	0
Olipa kerran mahtava kuningas, joka asui Kreikassa.	Det var en gång en stor konung som bodde i Grekland.	mahtava	0	0
Tuo laiva on matkalla Suomeen.	Den där båten är på väg till Finland.	matkalla	0	0
Hän asuu kuuden talon päässä minusta.	Han bor sex hus från mig.	päässä	0	0
Paljonko olut maksaa?	Vad kostar en öl?	paljonko	0	0
Kerroin jo Tomille kaiken tietämäni.	Jag berättade redan för Tom allt jag vet.	kerroin	0	0
Menin piiloon pöydän alle.	Jag gömde mig under bordet.	alle	0	0
Hän vaikutti olevan valtavan innostunut, kun tapasin hänet viimeksi.	Han verkade väldigt angelägen när jag träffade honom sist.	viimeksi	0	0
Kuva maksaa kymmenen puntaa.	Bilden kostar tio pund.	kymmenen	0	0
Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	När jag var liten trodde jag att glassförsäljarna fick äta hur mycket glass de ville gratis.	saavat	0	0
Minä en saa yhteyttä Tomiin.	Jag får inte kontakt med Tom.	yhteyttä	0	0
Sinähän ymmärrät ranskaa, vai kuinka?	Du förstår väl franska, eller hur?	sinähän	0	0
Minä tarvitsen hänen nimensä.	Jag behöver hans namn.	nimensä	0	0
Mitä olen velkaa teille?	Vad är jag skyldig er?	velkaa	0	0
Mies, joka soitti tunti sitten, oli Frank.	Mannen som ringde för en timme sedan var Frank.	frank	0	0
Kuinka kaukana uskot tuon laivan olevan?	Hur långt borta tror du att det där skeppet är?	kaukana	0	0
En ole Tuomas, mutta näytän varmasti vähän häneltä.	Jag är inte Tom, men förvisso ser jag lite ut som honom.	näytän	0	0
Se ei ole niin helppoa kuin luulin.	Det är inte så enkelt som jag trodde.	helppoa	0	0
Ei haittaa!	Det är lugnt.	haittaa	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	toista	0	0
"Junamme lähtee yhdeksältä." – "Älä hätäile, ehdimme hyvin."	”Vårt tåg går klockan nio.” ”Oroa dig inte. Vi hinner.”	lähtee	0	0
Minusta se on tyhmä idea.	Jag tycker att det är en dum idé.	idea	0	0
Tom haluaisi puhua ranskaa.	Tom skulle vilja kunna tala franska.	haluaisi	0	0
Kumpi sinusta on parempi käännös tästä kirjasta: suomennos vai ruotsinnos?	Vilken översättning av den här boken tycker du är bättre: den finska eller den svenska?	suomennos	0	0
Olenko minä unohtanut jotakin?	Har jag glömt nåt?	olenko	0	0
Mikä sinun toinen nimesi on?	Vad heter du i andranamn?	nimesi	0	0
Siinä tapauksessa luulen, että sinun pitää tulla tänään.	I så fall tror jag att du bör komma idag.	tapauksessa	0	0
Miksi sinä teit niin tyhmän jutun?	Varför gjorde du en sådan dum sak?	jutun	0	0
Haen sinut kuudelta.	Jag hämtar dig klockan sex.	haen	0	0
Kuka ajaa?	Vem kör?	ajaa	0	0
Syömättä kuolee.	Om man inte äter, dör man.	kuolee	0	0
”Tuossa kaupassa myydään todella halpoja keittiötavaroita.” ”Niin, ja ne on tuotettu orjatyövoimalla jossain Kaakkois-Aasian hikipajassa. En menisi sinne ostoksille vaikka minulle maksettaisiin.”	"I den där affären säljer de jättebilliga köksprylar." "Just det, och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik. Jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt."	jossain	0	0
Haluan vain varmistaa, että olemme kaikki samalla aaltopituudella.	Jag vill bara försäkra mig om att vi alla är på samma våglängd.	samalla	0	0
Oletko sinä olemassa?	Finns du?	olemassa	0	0
Hän puhuu kolmea kieltä.	Hon talar tre språk.	puhuu	0	0
Mä en pelkää kyttiä.	Jag är inte rädd för snutar.	pelkää	0	0
Hyvät naiset ja herrat, antakaa minun esitellä…	Mina herrar och damer, låt mig presentera …	herrat	0	0
Nainen rakastaa häntä.	Hon älskar honom.	rakastaa	0	0
Tunnen itseni tänään hieman heikoksi.	Jag känner mig lite svag idag.	itseni	0	0
Antakaa minun selittää miksi.	Låt mig förklara varför.	selittää	0	0
Rakkaus taiteeseen vei hänet ulkomaille.	Kärleken till konsten förde honom utomlands.	vei	0	0
Saunominen on tärkeä osa suomalaista kulttuuria.	Bastubad är en viktig del av den finska kulturen.	tärkeä	0	0
Tom ei vain voi ymmärtää ihmisiä, jotka eivät pidä joulukinkusta.	Tom kan bara inte förstå sig på folk som inte tycker om julskinka.	ymmärtää	0	0
Katsotaan.	Vi ska se.	katsotaan	0	0
Kysymyksesi ei kuulu asiaan.	Din fråga hör inte till ämnet.	kuulu	0	0
Syö tuo leipä!	Ät det där brödet!	syö	0	0
Mitä tykkäsit tuosta elokuvasta?	Vad tyckte du om den där filmen?	tuosta	0	0
Hän on veljeni.	Han är min bror.	veljeni	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	maahan	0	0
Voit syödä omenat kuorineen.	Du kan äta äpplena med skalet på.	syödä	0	0
Hän kuuli pojan laulavan.	Hon hörde honom sjunga.	pojan	0	0
Miten viikonloppusi on mennyt tähän asti?	Hur har ditt veckoslut varit hittills?	mennyt	0	0
Kuinka pitkään olet tuntenut Tomin?	Hur länge har du känt Tom?	pitkään	0	0
Jotkut linnut eivät osaa lentää.	Somliga fåglar kan inte flyga.	jotkut	0	0
Tule sisälle!	Kom in!	sisälle	0	0
Olkaa hyvä ja odottakaa.	Var vänlig vänta.	odottakaa	0	0
Kaupungin ympäri virtaa joki.	Runt staden flyter en flod.	ympäri	0	0
Hän tunkeutui eteenpäin ihmisjoukossa.	Hon trängde sig fram i folkmassan.	eteenpäin	0	0
Meidän täytyy saada loppuun tämä työ mihin hintaan hyvänsä.	Vi måste avsluta det här arbetet till varje pris.	loppuun	0	0
Missä se pomo on?	Var är chefen?	pomo	0	0
Hän luultavasti epäonnistuu.	Troligen misslyckas han.	luultavasti	0	0
Seuraavalla kerralla vien kukkia.	Nästa gång tar jag med mig blommor.	vien	0	0
Vuodessa on kaksitoista kuukautta.	Ett år består av tolv månader.	kuukautta	0	0
Odotan sitä innolla.	Jag ser fram emot det.	odotan	0	0
Seuraava hakutilaisuus on syksyllä.	Nästa ansökningstillfälle är till hösten.	seuraava	0	0
Tom on eräs ystäväni koulusta.	Tom är en vän från skolan.	eräs	0	0
Jumalan tähden.	För Guds skull.	jumalan	0	0
Varo sanojasi!	Tänk på vad du säger!	varo	0	0
Tom pysyi vahvana.	Tom höll sig stark.	tom	0	0
Mitä kuuluu? Millainen päivä sinulla on ollut tänään?	Hur är läget? Hur har din dag varit i dag?	millainen	0	0
Äitini tuntee Tomin äidin.	Min mamma känner Toms mamma.	äidin	0	0
Voitko pitää pääsi kiinni?	Kan du hålla tyst?	pääsi	0	0
Hän otti viikon vapaata.	Han tog ledigt en vecka.	viikon	0	0
Minun mielestäni se on tyhmä ajatus.	Jag tycker att det är en dum idé.	ajatus	0	0
Minulla on talo vuorilla.	Jag har ett hus i bergen.	talo	0	0
Sinun kannattaisi ostaa puhelinvastaaja.	Du borde köpa en telefonsvarare.	ostaa	0	0
Ettekö tunnista Tomia?	Känner ni inte igen Tom?	ettekö	0	0
Hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.	Han berättar allt för mig förr eller senare.	kertoo	0	0
Hän pisti kätensä taskuun ja etsi lompakkoaan.	Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	etsi	0	0
Otan mielelläni lasillisen talon viiniä.	Jag tar gärna ett glas husets vin.	talon	0	0
Äiti pysyi autossa isän käydessä ostoksilla.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	isän	0	0
Kuningas Yrjö otti siirtokunnan haltuunsa 1752.	Kung George tog kontroll över kolonin 1752.	otti	0	0
Pidä huolta että Tom soittaa minulle.	Se till att Tom ringer mig.	huolta	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	olkoon	0	0
Tämä on filmi, joka kaikkien vanhempien tulisi nähdä.	Det är en film som alla föräldrar borde se.	tulisi	0	0
Lasillinen kylmää olutta tekisi hyvää.	Ett glas kall öl skulle göra gott.	tekisi	0	0
Terve, maailma!	Hej världen!	maailma	0	0
Hän astui sisään huoneeseen kädet ristissä.	Han steg in i rummet med armarna i kors.	kädet	0	0
Hän halusi mennä naimisiin saman tien.	Han ville gifta sig omedelbart.	saman	0	0
Olkaa kilttejä toisia kohtaan.	Var snäll mot andra.	kohtaan	0	0
Missä sinä olet, kun sinua tarvitaan?	Var är du när man behöver dig?	tarvitaan	0	0
Tämä on ensimmäinen kerta kun pysäköin autoni metsään.	Det är första gången jag parkerar min bil i skogen.	kerta	0	0
Varpaitani palelee. Taidan laittaa sukat jalkaan.	Jag fryser om tårna. Jag ska nog ta på mig strumporna.	taidan	0	0
Kertokaa heille totuus.	Berätta sanningen åt dem.	totuus	0	0
Ymmärrätkö tätä kieltä?	Kan du förstå det här språket?	ymmärrätkö	0	0
Huoneeni on numero viisi.	Mitt rum är nummer fem.	numero	0	0
Minä vain mietin.	Jag undrar bara.	mietin	0	0
Alan vähitellen pitää Kenistä.	Jag börjar så sakta tycka om Ken.	alan	0	0
Esittelisitkö itsesi lyhyesti?	Skulle du vilja presentera dig lite kort?	itsesi	0	0
Minä käyn välillä elokuvissa.	Ibland går jag på bio.	käyn	0	0
Tämä on pahinta kaikesta.	Det här är det värsta av allt.	kaikesta	0	0
Miksi sinä olet niin myöhässä?	Varför är du så sen?	myöhässä	0	0
Voimmeko me syödä tämän?	Kan vi äta det här?	voimmeko	0	0
Haluatteko te kuulla minun näkemykseni asiasta?	Vill ni höra min syn på saken?	asiasta	0	0
No sehän nyt on itsestään selvää!	Självklart!	selvää	0	0
Tansanian presidentti kävi vaimoineen valtiovierailulla Suomessa vuonna 1998.	Tanzanias president var tillsammans med sin fru på statsbesök i Finland år 1998.	presidentti	0	0
Kun olin nuori, minun täytyi tehdä kovasti töitä.	När jag var ung, var jag tvungen att arbeta hårt.	kovasti	0	0
Pitäisikö Tom siitä?	Skulle Tom tycka om det?	pitäisikö	0	0
George on todella puhelias.	George är väldigt pratsam.	george	0	0
Tom ajatteli lähteä lenkille, mutta kun hän katsoi ulos ikkunasta, hän näki, että ulkona oli alkanut oikea lumimyräkkä.	Tom tänkte ta en joggingtur, men när han tittade ut genom fönstret såg han att det hade blivit en riktig snöstorm ute.	näki	0	0
Palaan pian.	Jag kommer tillbaka snart.	palaan	0	0
Mielikuvitus on tietoa tärkeämpää.	Fantasi är viktigare än kunskap.	tietoa	0	0
Älä suorista itseäsi.	Ställ dig inte upp.	itseäsi	0	0
Hän kuoli viikkoa myöhemmin.	En vecka senare dog hon.	viikkoa	0	0
Ei ole parempaa tapaa aloittaa päivää.	Det finns inget bättre sätt att börja dagen på.	aloittaa	0	0
Isoveli näkee sinut.	Storebror ser dig.	näkee	0	0
Kuinka Tomi tiesi sen?	Hur visste Tom det?	tiesi	0	0
Aseta se tuonne.	Ställ den där.	tuonne	0	0
Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.	Följ den här gatan i ungefär fem minuter.	jatka	0	0
Tom on minun mieheni.	Tom är min make.	mieheni	0	0
Etkö tajua mitä täällä tapahtuu?	Fattar du inte vad som händer här?	tajua	0	0
Meillä on oltava jotakin jonka puolesta elää.	Vi måste ha någonting att leva för.	oltava	0	0
Puolue jätti agraaripolitiikan taakseen kauan sitten.	Partiet lämnade agrarpolitiken bakom sig för länge sedan.	jätti	0	0
Olen pelkkä kaveri.	Jag är bara en kompis.	pelkkä	0	0
Häivy täältä!	Försvinn härifrån!	häivy	0	0
Älä kysy kysymyksiä.	Ställ inga frågor.	kysy	0	0
Loppu on jo lähellä.	Slutet är nära.	loppu	0	0
Hitto, unohdin laittaa voin takaisin jääkaappiin.	Skit också, jag glömde att ställa tillbaka smöret i kylskåpet..!	laittaa	0	0
Kauanko aikaa meillä on?	Hur lång tid har vi?	kauanko	0	0
Aiotko pysyä kotona?	Tänker du stanna hemma?	aiotko	0	0
Ajatuksia ilmaistaan sanojen avulla.	Tankar uttrycks med hjälp av ord.	avulla	0	0
Älä huoli.	Oroa dig inte.	huoli	0	0
Yritäpä vaan estää minua!	Försök bara att stoppa mig!	estää	0	0
Minähän sanoin sinulle!	Jag sa ju åt dig!	minähän	0	0
Annoin kirjan Marylle.	Jag gav en bok till Mary.	annoin	0	0
Tom pyysi Mariaa avaamaan ikkunan.	Tom bad Maria att öppna fönstret.	pyysi	0	0
Hoidin kotitaloustöitäni muutaman tunnin.	Jag sköt på mitt hushållsarbete några timmar.	muutaman	0	0
Mitä kuuluu, Mike?	Hur mår du, Mike?	mike	0	0
Sait mitä halusit.	Du fick vad du ville.	halusit	0	0
Kaikkihan me tiedämme, että kukaan ei ole täydellinen.	Vi alla vet, att ingen är perfekt.	täydellinen	0	0
Lapset juovat enemmän vettä, syövät enemmän ruokaa ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset.	Barn dricker mer vatten, äter mer mat och andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna.	kohti	0	0
Oletteko yhä naimisissa?	Är ni fortfarande gifta?	naimisissa	0	0
Käytä tätä!	Använd den här!	käytä	0	0
Peter ei ole ollenkaan isänsä kaltainen.	Peter är inte alls lik sin pappa.	peter	0	0
Ottakaa varas kiinni!	Ta fast tjuven!	ottakaa	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	Vetenskapen löser inte alls livets problem.	elämän	0	0
Minulla on todella hyviä uutisia.	Jag har jättegoda nyheter.	uutisia	0	0
Vain minä olin jäljellä.	Det fanns ingen kvar utom jag.	jäljellä	0	0
Minua sattuu joka puolelle.	Jag har ont överallt.	sattuu	0	0
”Tom ärsyttää minua niin perkeleesti. Tapan hänet.” ”Kuulepas nyt, älä puhu noin ikäviä.”	”Jag blir så jävla förbannad på Tom. Jag ska slå ihjäl honom.” ”Hörru, säg inte så olustiga saker.”	tapan	0	0
Esperantoa puhutaan eri puolilla maailmaa yhteensä 120:ssa maassa.	Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	puhutaan	0	0
En voi kuvitella elämää ilman sinua.	Jag kan inte tänka mig ett liv utan dig.	elämää	0	0
Vaimoni halusi adoptoida lapsen.	Min fru ville adoptera ett barn.	lapsen	0	0
Tom yrittää vain poimia rusinat pullasta ja jättää likaisen työn muiden hoidettavaksi.	Tom försöker bara plocka russinen ur kakan och låta andra sköta slavgörat.	muiden	0	0
He aikovat julkistaa uuden tuotteen ensi viikolla.	De ska lansera en ny produkt nästa vecka.	viikolla	0	0
Ajattele aina ennen kuin puhut.	Du bör alltid tänka innan du talar.	ajattele	0	0
Olet juonut kolme kuppia kahvia.	Du har druckit tre koppar kaffe.	kahvia	0	0
Miten sait sen selville?	Hur fick du reda på det?	selville	0	0
Olen ehkä sinun ainoa ystäväsi.	Jag kanske är din enda vän.	ystäväsi	0	0
Minä menin piiloon.	Jag gömde mig.	menin	0	0
Kenen puolella olet?	På vems sida står du?	puolella	0	0
Pitäkää kiirettä!	Skynda!	pitäkää	0	0
Seitsemän miinus kaksi on viisi.	Sju minus två är fem.	seitsemän	0	0
Luulen että aion pysyä täällä.	Jag tror att jag ska stanna här.	pysyä	0	0
Olen ylpeä sinusta.	Jag är stolt över dig.	ylpeä	0	0
He halusivat todisteita.	De ville ha bevis.	todisteita	0	0
Hän on ylpeä siitä, että hänen pojastaan tuli lääkäri.	Han är stolt över att hans son blev läkare.	lääkäri	0	0
Mistä löytyy lähin pankkiautomaatti?	Var finns närmsta uttagsautomat?	löytyy	0	0
Kerroin totuuden Tomille.	Jag berättade sanningen för Tom.	totuuden	0	0
Hän tuli eilen tapaamaan meitä.	Hon kom i går för att träffa oss.	tapaamaan	0	0
Tuomas sanoi, että hän oli onnellinen.	Tom sa att han var lycklig.	onnellinen	0	0
Minulla on vaimo.	Jag har en fru.	vaimo	0	0
En tappanut ketään.	Jag dödade inte någon.	tappanut	0	0
Lause särähtää jotenkin kielikorvaani.	Av någon anledning skorrar meningen i mitt språköra.	jotenkin	0	0
Äitini käski minun käyttäytyä kunnolla.	Min mor sade åt mig att uppföra mig.	kunnolla	0	0
Kuinka te sen tiedätte?	Hur vet ni det?	tiedätte	0	0
Eipäs ajatella noin.	Låt oss inte tänka så.	ajatella	0	0
Rakastan tämän kaupungin ihmisiä.	Jag älskar folk i den här staden.	kaupungin	0	0
Asiasta ei voi sanoa enempää.	Det fanns inte mer att säga om saken.	enempää	0	0
Suomi on melko konservatiivinen kieli.	Finska är ett ganska konservativt språk.	melko	0	0
Tom jäi istumaan.	Tom satt kvar.	jäi	0	0
Tämä vaatekaappi johtaa Narniaan.	Den här garderoben leder till Narnia.	johtaa	0	0
Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	Zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt.	pidetään	0	0
Leijona on viidakon kuningas.	Lejonet är kungen av djungeln.	kuningas	0	0
Vihaan valehtelijoita.	Jag hatar lögnare.	vihaan	0	0
Suurin ero jääpallon ja salibandyn välillä on, että jääpalloa pelataan jäällä.	Den största skillnaden mellan bandy och innebandy är att bandy spelas på is.	suurin	0	0
Myös Benillä on asian kanssa jotain tekemistä.	Ben har också något med saken att göra.	tekemistä	0	0
Hän kaivoi kärsivällisesti esiin faktoja.	Han grävde tålmodigt efter fakta.	esiin	0	0
Seis!	Halt!	seis	0	0
Otin vapauden soittaa hänelle.	Jag tog mig friheten att ringa henne.	otin	0	0
Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	Jag vill skicka det här paketet till Kanada.	lähettää	0	0
Lisäksi.	Också.	lisäksi	0	0
Tomi ei tee pahaa kärpäsellekään.	Tom gör inte en fluga förnär.	pahaa	0	0
Anna kun katson.	Låt mig se.	katson	0	0
Et ilmeisesti pidä sashimista?	Du gillar visst inte sashimi?	ilmeisesti	0	0
Missä voimme puhua rauhassa?	Var kan vi prata ostört?	rauhassa	0	0
Millainen on uusi johtaja?	Hur är den nya ledaren?	johtaja	0	0
Kokemus otetaan huomioon.	Erfarenheten räknas.	otetaan	0	0
Korvaan sen seuraavalla kerralla.	Jag kompenserar för det nästa gång.	kerralla	0	0
Liisa on kuulemma sairas.	Det sägs att Liisa är sjuk.	sairas	0	0
Tarvitsen todellakin apuasi.	Jag behöver verkligen din hjälp.	todellakin	0	0
Isoäitini vanha rannekello on lojunut lipastossa vuosia.	Mormors gamla armbandsur har legat och skräpat i byrån i åratal.	vuosia	0	0
Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt minä asun Kiotossa.	Jag bodde i Tokyo för något år sedan, men nu bor jag i Kyoto.	vuosi	0	0
Mustat kissat tietävät huonoa onnea.	Svarta katter betyder otur.	tietävät	0	0
Miten ihana sää!	Vilket härligt väder!	ihana	0	0
Hänellä on veli Tokiossa.	Han har en bror i Tokyo.	veli	0	0
Minulla on sinulle muutama kysymys.	Jag har några frågor till dig.	muutama	0	0
Hae minulle vähän viiniä.	Hämta lite vin åt mig.	hae	0	0
Oletko antanut nimen vastasyntyneellesi.	Har du namngett din nyfödda bäbis?	antanut	0	0
Jätä minut rauhaan!	Lämna mig i fred!	rauhaan	0	0
Tomin mielestä sujuva yhteistyö on kaiken A ja O.	Enligt Tom är ett smidigt samarbete a och o.	o	0	0
Tom lähetti minulle viestin.	Tom skickade mig ett meddelande.	lähetti	0	0
Missä olit viime yönä?	Vart var du igår kväll?	yönä	0	0
Ei voi saada menestystä, ellei työskentele paljon.	Man kan inte ha framgång om man inte arbetar mycket.	ellei	0	0
Tom asuu yksin pienessä talossa.	Tom bor ensam i ett litet hus.	asuu	0	0
Minä luulin, että te kaksi olitte yhtä vanhoja.	Jag trodde att ni två var lika gamla.	olitte	0	0
Oletko jo puhunut hänen kanssaan?	Har du redan pratat med honom?	puhunut	0	0
Keitä odotat?	Vem väntar du på?	keitä	0	0
Tyttäreni menetys on vienyt minulta elämänilon.	Att förlora min dotter har berövat mig livsglädjen.	tyttäreni	0	0
Oletko tosissasi?	Menar du allvar?	tosissasi	0	0
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	Efter två minuter tog bensinen i bilen slut.	minuutin	0	0
Tuomas sanoi, ettei uskonut Maryn olleen väsynyt.	Tom sa att han trodde Mary inte var trött.	uskonut	0	0
Hän on kaikkea muuta kuin tyhmä.	Han är allt annat än dum.	tyhmä	0	0
Millä tavalla me voimme kiittää sinua?	Hur kan vi tacka dig?	millä	0	0
Olen tosi väsynyt, mutta en halua mennä nukkumaan.	Jag är jättetrött men vill inte gå och lägga mig.	nukkumaan	0	0
Voitko todistaa sen?	Kan du bevisa det?	todistaa	0	0
Olinko minä noin pelottavan näköinen? Ja minun kun oli tarkoitus hymyillä ystävällisesti.	Såg jag så läskig ut? Och jag som skulle le vänligt.	tarkoitus	0	0
Olet idiootti.	Du är en idiot.	idiootti	0	0
Soita poliisille.	Ring polisen.	poliisille	0	0
Se näytti halvalta.	Den såg billig ut.	näytti	0	0
Lähdemme, kun sade loppuu.	Vi åker när det slutat regna.	lähdemme	0	0
Minä autan mielelläni.	Jag hjälper gärna till.	autan	0	0
Minä en tuota päälleni pane.	Jag tänker inte ha på mig den där.	pane	0	0
Ketä sinä kannatat?	Vem hejar du på?	ketä	0	0
Ilta tulee aikaisin tammikuussa.	Kvällen kommer tidigt i januari.	ilta	0	0
Olin yhdessä ystävieni kanssa koko viime yön.	Jag var tillsammans med vänner hela förra natten.	yön	0	0
Itsekeskeisempää ihmistä saa hakea.	En mer egoistisk människa får man söka efter.	ihmistä	0	0
Osaan kaiken tämän.	Jag kan allt det här.	osaan	0	0
Itsekeskeisempää ihmistä saa etsiä.	En mer egoistisk människa får man söka efter.	etsiä	0	0
Ilman pysyvää työpaikkaa on lähes mahdotonta saada lainaa.	Utan fast anställning är det så gott som omöjligt att få lån.	lähes	0	0
Kilpikonnia salametsästetään edelleen ruuaksi.	Igelkottar tjuvjagas fortfarande för att ätas.	edelleen	0	0
Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	Motion är bästa sättet att bli av med stress.	eroon	0	0
Hän pelkää omaa varjoaan.	Han är rädd för sin egen skugga.	omaa	0	0
Koira on nokkela.	Hunden är smart.	koira	0	0
Tom tarvitsee uusia vaatteita.	Tom behöver nya kläder.	uusia	0	0
Toin sinulle jotain hyvää.	Jag tog med någonting gott till dig.	toin	0	0
Hyvää iltaa, mitä kuuluu?	God afton, hur mår du?	iltaa	0	0
Hän löysi pyöräni.	Han hittade min cykel.	löysi	0	0
Katsoin ottelun alusta loppuun.	Jag tittade på matchen från början till slut.	alusta	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	kahdeksan	0	0
Pidätkö golfista?	Gillar du golf?	pidätkö	0	0
Tuohon kysymykseen on hankalaa vastata.	Det är en fråga som är svår att svara på.	tuohon	0	0
Arvaa.	Gissa.	arvaa	0	0
Asiasta puheen ollen, olen syönyt pelkkää pastaa eilisestä lähtien.	På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	lähtien	0	0
Koira on ihmisen paras ystävä.	Hunden är människans bästa vän.	ihmisen	0	0
En onnistu sulkemaan suihkua. Voitko katsoa sen puolestani?	Jag lyckas inte stänga duschen. Kan du kolla på det åt mig?	onnistu	0	0
Minä toivon, että tämä on hyvän ystävyyden alku.	Jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap.	hyvän	0	0
Mikset vain pyydä vanhemmiltasi rahaa?	Varför ber du inte bara dina föräldrar om pengar?	pyydä	0	0
Mikä on suunnitelma?	Vad är planen?	suunnitelma	0	0
Se kävi niin äkkiä.	Det hände så snabbt.	äkkiä	0	0
Kenet sinä tunnet siellä?	Vem känner du där?	tunnet	0	0
Ole varovainen. Lattia on liukas.	Var försiktig. Golvet är halt.	varovainen	0	0
Minun on mentävä kaupunkiin.	Jag måste till stan.	mentävä	0	0
Lopulta he käsittivät mitä tarkoitimme.	Till slut fattade de vad vi menade.	lopulta	0	0
Minun mielestäni olet mustasukkainen.	Jag tror du är svartsjuk.	mielestäni	0	0
En harrastanut seksiä hänen kanssaan.	Jag hade inte sex med henne.	seksiä	0	0
Sepä loistava ajatus.	Vilken bra idé!	loistava	0	0
Olen iloinen siitä, että löysimme sinut.	Jag är glad att vi hittade dig.	löysimme	0	0
Tom ei ajatellut sitä.	Tom tänkte inte på det.	ajatellut	0	0
Minulla on kissa ja koira. Kissa on musta ja koira valkoinen.	Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	musta	0	0
Nouse ylös!	Ställ dig upp!	nouse	0	0
Minulla on niin kiire, etten voi auttaa Teitä.	Jag har så bråttom att jag inte kan hjälpa er.	kiire	0	0
En löydä sitä mitä haluan.	Jag hittar inte det jag vill ha.	löydä	0	0
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	Efter två minuter tog bensinen i bilen slut.	kuluttua	0	0
Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	puhumaan	0	0
Hänellä on vähän ruusuinen kuva Suomesta.	Han har lite grann av en glansbild av Finland.	kuva	0	0
Sinulla on upea hattu.	Du har jättefin hatt.	upea	0	0
Numero jota yrität tavoittaa, ei voi nyt ottaa puheluasi. Yritä ystävällisesti myöhemmin.	Abonnenten du försöker nå kan inte ta ditt samtal just nu. Vänligen försök igen senare.	yrität	0	0
Menee jonkin aikaa ennen kuin voin tulla käymään seuraavan kerran.	Det kommer ta ett tag innan jag kan komma på besök nästa gång.	käymään	0	0
Joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.	Den som inte älskar sig själv kan inte heller älska andra.	itseään	0	0
Mist toi itsevarmuus tulee?	Varifrån får du ditt självförtroende från?	toi	0	0
Monilla riikinruotsalaisilla ei ole riittäviä tietoja Suomessa asuvista ruotsinpuhujista.	Många rikssvenskar saknar tillräckliga kunskaper om de svensktalande i Finland.	tietoja	0	0
On mahdollista, että Jane ei ole kotona tällä hetkellä.	Det är möjligt att Jane inte är hemma just nu.	hetkellä	0	0
Olen vähän nirso musiikin suhteen. Kuuntelen vain klassista musiikkia.	Jag är lite kräsen när det gäller musik. Jag lyssnar bara på klassisk musik.	suhteen	0	0
Tiedättekö missä olemme?	Vet ni var vi är?	tiedättekö	0	0
Puhuin Tomin kanssa.	Jag pratade med Tom.	puhuin	0	0
Haluaisin puhua hetken Tomin kanssa kahden kesken.	Jag skulle vilja tala en stund med Tom mellan fyra ögon.	kesken	0	0
Painu helvettiin!	Far åt helvete!	helvettiin	0	0
Haluatko apua jonkin kantamisessa?	Behöver du hjälp med att bära något?	jonkin	0	0
Meidän täytyy saada loppuun tämä työ mihin hintaan hyvänsä.	Vi måste avsluta det här arbetet till varje pris.	työ	0	0
Haluatteko te banaanin?	Vill ni ha en banan?	haluatteko	0	0
En voi sekaantua asiaan.	Jag kan inte bli inblandad.	asiaan	0	0
Istuiduimme autoon.	Vi satte oss i bilen.	autoon	0	0
Mitä paskaa tämä on?	Vad är det här för skit?	paskaa	0	0
Tom on sekaisin.	Tom är förvirrad.	sekaisin	0	0
Kanit pitävät porkkanoista.	Kaniner tycker om morötter.	pitävät	0	0
Mikä ihme tuo on olevinaan?	Vad i all världen ska det där föreställa?	ihme	0	0
Voisitko pitää minulle paikkaa?	Skulle du kunna hålla en plats åt mig?	paikkaa	0	0
Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.	Han erkänner sig inte ha fel.	olevansa	0	0
Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.	Han kom till New York för att söka jobb.	etsimään	0	0
USA vie viljaa kaikkialle maailmaan.	USA exporterar vete till hela världen.	usa	0	0
Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	olisivat	0	0
Minä tahdon värjätä tukkani punaiseksi.	Jag vill färga mitt hår rött.	tahdon	0	0
Voitko kirjoittaa?	Kan du skriva?	kirjoittaa	0	0
”Se, että nykyään voi ostaa 64 gigabitin USB-tikun jopa 16 eurolla, on täysin käsittämätöntä.” ”Ja kymmenessä vuodessa on hinta varmasti vain murto-osa tästä.”	”Att man nu för tiden kan köpa en 64 Gbytes usb-sticka för endast 16 euro är helt ofattbart.” ”Och om tio år kostar det säkert inte mer än en bråkdel av priset.”	nykyään	0	0
Minäkään en tiedä.	Jag vet inte heller.	minäkään	0	0
Mieluummin jätän koulun väliin ja pelaan tv-pelejä sen sijaan.	Jag struntar hellre i skolan och spelar tv-spel istället.	mieluummin	0	0
Me miehet olemme tottuneet odottamaan naisia.	Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	naisia	0	0
Tiedän mihin Tuomo menee seuraavaksi.	Jag vet vart Tuomo är på väg härnäst.	seuraavaksi	0	0
Nukahdin TV:n eteen.	Jag somnade framför tv:n.	eteen	0	0
Hän teki sen omalla tavallaan.	Han gjorde det på sitt eget sätt.	tavallaan	0	0
Luuletko, että ehdimme ajoissa lentokentälle, Paul?	Tror du vi hinner i tid till flygplatsen, Paul?	paul	0	0
Mari, tulit paikalle kreivin aikaan! Muuttohommat on jo hoidettu, ja olemme juuri alkamassa syömään.	Mary, du kom i grevens tid! Vi är redan färdiga med flyttbestyren och ska precis börja äta.	paikalle	0	0
Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	Kan du ens föreställa dig hurdant mitt liv är?	millaista	0	0
En osaa vielä päättää menenkö vai enkö mene sinne.	Jag kan fortfarande inte bestämma mig om jag ska åka dit eller inte.	enkö	0	0
Mihin aikaan pääset tulemaan?	Vilken tid kan du komma?	pääset	0	0
Tom avasi oven Marylle.	Tom öppnade dörren för Mary.	oven	0	0
Montako kirjaa omistat?	Hur många böcker äger du?	montako	0	0
Jimmy, aamupala on valmis. Tule alas.	Jimmy, frukosten är färdig. Kom ner.	jimmy	0	0
Tämä on helppo.	Det här är lätt.	helppo	0	0
Pää pystyyn!	Ryck upp dig!	pää	0	0
Minusta kaksi kieltä ei riitä.	Jag tror inte att två språk är tillräckligt.	riitä	0	0
Kävin ennen päivittäin aamukävelyllä.	Förut gick jag varje dag på morgonpromenad.	kävin	0	0
Miten sinulla on tilaa niin paljolle tavaralle?	Hur har du plats för så mycket saker?	tilaa	0	0
Tomilla on peukalo keskellä kämmentä.	Tom har tummen mitt i handen.	keskellä	0	0
Hänen isänsä kuoli viime viikolla.	Hennes far avled i förra veckan.	isänsä	0	0
Meidän täytyy toimia nyt.	Vi måste agera nu.	toimia	0	0
Se on vanha vitsi.	Det där är ett gammalt skämt.	vitsi	0	0
Mihin aikaan sinä näit Tomin?	När såg du Tom?	näit	0	0
Valvontakameroilla pidetään silmällä ihmisten jokaista liikettä.	Med övervakningskamerorna håller man ett öga på människors varenda rörelse.	liikettä	0	0
Osaako Marika lukea ja kirjoittaa japania?	Kan Marika läsa och skriva på japanska?	lukea	0	0
Miten se liittyy mihinkään?	Vad har det med något att göra?	mihinkään	0	0
Minulla on kova nälkä.	Jag är mycket hungrig.	kova	0	0
Täällä on todellakin mahdollisuus valita ja hylätä.	Här finns det verkligen att välja och vraka bland.	valita	0	0
Lahjoin poliisin.	Jag mutade polisen.	poliisin	0	0
Minä vietin kolmen kuukauden ajan sairaalassa, kun minä olin kolmentoista.	Jag tillbringade tre månader på sjukhus när jag var tretton år gammal.	kolmen	0	0
"Kiitoksia." "Kaikin mokomin."	”Tack.” ”Varsågod.”	kiitoksia	0	0
Ei ole parempaa tapaa aloittaa päivää.	Det finns inget bättre sätt att börja dagen på.	parempaa	0	0
Hän asuu tuolla olevassa talossa.	Han bor i huset där borta.	talossa	0	0
Korona saa monet eurooppalaiset maat sulkeutumaan osittain.	Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	monet	0	0
Näkemiin!	Vi ses!	näkemiin	0	0
Olemme tehneet, mitä meidän täällä pitikin.	Vi är klara här.	tehneet	0	0
Herää aikaisin aamulla.	Vakna tidigt på morgonen.	herää	0	0
Voinko minä tuoda teille jotain?	Kan jag hämta er någonting?	tuoda	0	0
Lupaa, ettet naura.	Lova mig att inte skratta.	lupaa	0	0
Mary vaikuttaisi olevan jälleen humalassa.	Det verkar som att Mary är full igen.	jälleen	0	0
Yhä useampi opiskelija liittyy mukaan protesteihin.	Fler och fler studenter ansluter sig till protesterna.	liittyy	0	0
Kunpa vain se olisikin niin helppoa.	Om det bara vore så lätt.	kunpa	0	0
Kaikki tässä maailmassa on vain unta.	Allt i denna värld är blott en dröm.	unta	0	0
Pysykää siellä.	Stanna där.	pysykää	0	0
Mitä johtopäätöksiä tästä voidaan tehdä?	Vilka slutsatser kan dras av detta?	voidaan	0	0
Valitettavasti en pääse ennen huomista.	Jag kan tyvärr inte komma förrän i morgon.	valitettavasti	0	0
Tommi piiloutuu sohvan taakse.	Tom gömmer sig bakom soffan.	taakse	0	0
Näin vuoden ensimmäisen perhosen tänään.	Jag såg årets första fjäril idag.	ensimmäisen	0	0
Köyhyys opettaa syömään leipää ilman voita.	Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	syömään	0	0
Tapasin koiran matkalla kotiin.	Jag träffade en hund på vägen hem.	tapasin	0	0
Hän ei yrittänyt kääntää kirjettä.	Hon försökte inte att översätta brevet.	yrittänyt	0	0
Kenelle minä puhun?	Vem pratar jag med?	kenelle	0	0
Hän ei löytänyt sitä mitä haki.	Han hittade inte det, som han sökte efter.	löytänyt	0	0
Minun täytyy ottaa sateenvarjo mukaani.	Jag måste ta ett paraply med mig.	mukaani	0	0
Minä olen Kuolema.	Jag är Döden.	kuolema	0	0
Neuvostoliiton aikana monet kauniit rakennukset Viipurissa pääsivät ränsistymään, mutta nyt aika moni niistä on kunnostettu ennalleen.	Under Sovjetunionen började många vackra byggnader i Viborg förfalla, men nu har ganska många av dem rustats upp på nytt.	moni	0	0
Heidän toimistossaan osoittautui olevan monta naista.	Deras kontor visade sig ha många kvinnor.	naista	0	0
Hän halusi mennä naimisiin saman tien.	Han ville gifta sig omedelbart.	tien	0	0
Nimeni on Henry.	Jag heter Henry.	henry	0	0
Unohdin vahingossa lukita varaston.	Jag råkade glömma att låsa förrådet.	unohdin	0	0
Mä vihaan mun naapuria.	Jag hatar mina grannar.	mun	0	0
Loistavaa!	Lysande!	loistavaa	0	0
Max selitti Julialle miksi hän ei voinut tulla hänen erojuhlaansa.	Max förklarade för Julia varför han inte kunde komma på hennes avskedsfest.	max	0	0
Maailmassa on yksinäistä ilman sinua.	Det är ensamt i världen utan dig.	maailmassa	0	0
Sinun ei tarvitse päättää juuri nyt.	Du måste inte bestämma dig just nu.	päättää	0	0
Älä koske näyte-esineitä.	Vidrör inte utställningsföremålen.	koske	0	0
Mikä yllätys!	Vilken överraskning!	yllätys	0	0
Vannon jumalten nimeen ettei se ole vale.	Jag svär vid gudarnas namn att det inte är lögn.	vannon	0	0
Keiden kanssa hän puhui?	Vem pratade hon med?	puhui	0	0
Äiti käski minun siivota huoneeni.	Mamma sa åt mig att städa mitt rum.	käski	0	0
Mieti asiaa.	Fundera på det.	mieti	0	0
Hän aina kohtelee minua kuin lasta.	Han behandlar mig alltid som ett barn.	lasta	0	0
Voiko joku toinen vastata?	Kan någon annan svara?	voiko	0	0
Ilman pysyvää työpaikkaa on lähes mahdotonta saada lainaa.	Utan fast anställning är det så gott som omöjligt att få lån.	mahdotonta	0	0
Toisin sanoen: hän on laiska.	Med andra ord: han är lat.	toisin	0	0
Valitettavasti pääsen vasta huomenna.	Jag kan tyvärr inte komma förrän i morgon.	pääsen	0	0
He tulivat teitä ennen.	De kom före er.	tulivat	0	0
Pidin eilen puheen häissä.	I går höll jag tal på ett bröllop.	pidin	0	0
Kuuletko minua nyt hyvin?	Hör du mig bra nu?	kuuletko	0	0
En tiedä, olisiko hän tehnyt sen minun vuokseni.	Jag vet inte om han skulle ha gjort det för mig.	olisiko	0	0
Mari on noita.	Mary är en häxa.	noita	0	0
Onko se vapaa?	Är det ledigt?	vapaa	0	0
Italian väkiluku on puolet niin suuri kuin Japanin.	Italiens befolkning är hälften så stor som Japans.	puolet	0	0
Minulla on vähän nälkä.	Jag är lite hungrig.	nälkä	0	0
Naiset tienaavat vähemmän kuin miehet.	Kvinnor tjänar mindre än män.	vähemmän	0	0
Myös minun tekee mieli leikkiä.	Jag har också lust att leka.	leikkiä	0	0
Pystyin auttamaan häntä.	Jag kunde hjälpa henne.	auttamaan	0	0
Odotapa nyt, pilailetko? Miksi me haluaisimme mennä sellaiseen syrjäiseen paikkaan?	Vänta, skojar du? Varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats?	paikkaan	0	0
On aika että etsimme uusia haasteita.	Det är dags att vi söker nya utmaningar.	etsimme	0	0
Lopettakaa kiertelemästä asiaa kuin kissa kuumaa puuroa.	Sluta gå som katten kring en het gröt och kom till saken.	lopettakaa	0	0
Kaikilla on oikeus oleskella luonnossa Saksassa.	Alla i Tyskland har rätt att vistas ute i naturen.	oikeus	0	0
Kuumeessa kannattaa jäädä kotiin.	När man har feber är det bäst att stanna hemma.	kannattaa	0	0
Tuolla pojalla on vahva, terve ruumis.	Den där pojken har en stark, sund kropp.	ruumis	0	0
Paskat siitä.	Skit samma.	paskat	0	0
Äiti pysyi autossa, kun isä kävi kaupassa.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	autossa	0	0
Auttakaa minua.	Hjälp mig.	auttakaa	0	0
Kuka minä olen? Mistä minä tulen? Onko kuoleman jälkeen elämää? Mikä on elämän tarkoitus?	Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?	kuoleman	0	0
En ollut tietoinen, että voit niin huonosti.	Jag var inte medveten om att du mådde så dåligt.	huonosti	0	0
Sinun pitää aina suojella silmiäsi suoralta auringonvalolta.	Du ska alltid skydda dina ögon från direkt solljus.	suojella	0	0
Rauta on kaikista hyödyllisin metalli.	Järn är den mest användbara metallen av alla.	kaikista	0	0
Mikä näistä koirista on sinun koirasi?	Vilken av dessa hundar är din?	näistä	0	0
Äännetäänkö t tässä sanassa?	Uttalas t:et i det här ordet?	t	0	0
Pyysin häneltä neuvoa.	Jag bad honom om råd.	pyysin	0	0
Kukaan ei elä ikuisesti.	Man kan inte leva för evigt.	ikuisesti	0	0
Mary on haltia.	Mary är en alv.	mary	0	0
Minkä tähden?	Varför?	tähden	0	0
En sanonut, että syöminen ei ole ok.	Jag sa inte att det inte var okej att äta.	ok	0	0
Saksassa kaikilla on oikeus oleskella luonnossa.	Alla i Tyskland har rätt att vistas ute i naturen.	kaikilla	0	0
Tom lähetti minulle viestin.	Tom skickade mig ett meddelande.	viestin	0	0
Anna Tomille mahdollisuus.	Ge Tom en chans.	mahdollisuus	0	0
Heippa!	Hej hej!	heippa	0	0
Minä autan sinua mielelläni.	Jag hjälper dig gärna.	mielelläni	0	0
Tässä paikassa on salaperäinen ilmapiiri.	Det här stället har en mystisk atmosfär.	paikassa	0	0
Tämä ei ole kenellekään hyödyksi.	Det här nyttar ingen.	kenellekään	0	0
Näytimme hänelle kuvia Alpeilta.	Vi visade honom bilder från Alperna.	kuvia	0	0
Pidän kovin Suomesta, mutten voi sietää suomalaisia.	Visst älskar jag Finland, men jag står inte ut med finnarna.	mutten	0	0
Hän kuoli ennen kuin olin päässyt perille.	Han dog innan jag kommit fram.	päässyt	0	0
Uskotko että löydämme koskaan hänen taloaan?	Tror du att vi kommer att hitta hennes hus?	löydämme	0	0
Ja niin hän eli onnellisena päiviensä päähän asti.	Och så levde han lycklig i alla sina dagar.	päähän	0	0
Juo lääkkeesi.	Drick medicinen.	juo	0	0
Aloitamme kokouksen kun Bob tulee.	Vi börjar mötet när Bob kommer.	bob	0	0
Esperantoa puhutaan 120 maassa ympäri maailmaa.	Esperanto är talat i 120 länder runt om i världen.	maassa	0	0
Näytät täsmälleen samalta kuin veljesi.	Du ser på pricken likadan ut som din bror.	veljesi	0	0
Pitkä matka pahensi hänen vammaansa.	Den långa resan förvärrade hennes skada.	matka	0	0
Tunnetko hänet?	Känner du henne?	tunnetko	0	0
Ajattelitko maata sängyssä koko päivän?	Tänker du ligga i sängen hela dagen, eller?	maata	0	0
Hänellä on kauniit silmät.	Han har vackra ögon.	silmät	0	0
Tämä kaupunki on tylsä.	Den här staden är tråkig.	kaupunki	0	0
Vihaan itseäni.	Jag hatar mig själv.	itseäni	0	0
En voi kiittää tarpeeksi ystävällisyydestäsi.	Jag kan inte tacka nog för din vänlighet.	kiittää	0	0
Painu helvettiin!	Far åt helvete!	painu	0	0
Hänellä ei ollut varaa siihen.	Hon hade inte råd med det.	varaa	0	0
Tämä ei ole niin hullua kuin, miltä se kuulostaa.	Detta är inte så galet som det låter.	hullua	0	0
Näin keväisin taivaalla voi havaita talven jälkeen oudon valoilmiön. Toiset sanovat sitä auringoksi.	Såhär mot våren kan man efter vintern få syn på ett märkligt ljusfenomen på himlen. Vissa kallar det för sol.	sanovat	0	0
Sinun ei todellakaan pitäisi juoda niin paljon kahvia.	Du borde verkligen inte dricka så mycket kaffe.	todellakaan	0	0
Heillä oli ihanaa yhdessä.	De hade det underbart tillsammans.	ihanaa	0	0
Kummin päin vessapaperirulla sinun mielestäsi pitää laittaa? Pitääkö paperin kulkea yläkautta vai alakautta?	Vilken väg tycker du att man ska sätta toapappersrullen? Ska pappret komma ovanifrån eller underifrån?	pitääkö	0	0
Kuulitko mitä hän sanoi?	Hörde du vad han sa?	kuulitko	0	0
Pelkään puolestasi.	Jag är rädd för din skull.	pelkään	0	0
Tähtää. Ammu!	Sikta. Skjut!	ammu	0	0
Allekirjoita tälle riville.	Signera på raden här.	tälle	0	0
Tuomon isä, joka on vankilassa, ei kirjoita hänelle koskaan.	Toms pappa, som sitter i fängelse, skriver aldrig till honom.	vankilassa	0	0
Asia harmittaa minua vieläkin.	Saken stör mig fortfarande.	vieläkin	0	0
Aja eteenpäin.	Kör vidare.	aja	0	0
Se ei välttämättä tarkoita, että olet oikeassa.	Det behöver inte innebära att du har rätt.	tarkoita	0	0
Tom luulee tietävänsä kaiken.	Tom tror att han vet allt.	luulee	0	0
Hän lukee kaiken.	Han läser allt.	lukee	0	0
Olen huolissani hänen terveydestään.	Jag oroar mig över hans hälsa.	huolissani	0	0
Mä vaan rakastan sellasia juttuja.	Ja ba älskar såna saker.	juttuja	0	0
Hän on Tony.	Han är Tony.	tony	0	0
Minulla on vahva tahto.	Jag har en stark vilja.	vahva	0	0
Onko sinulla syyllinen olo?	Känner du dig skyldig?	olo	0	0
Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	aikoo	0	0
Hän on muuttunut paljon sitten viime kerran.	Hon har förändrats mycket sedan förra gången.	muuttunut	0	0
Hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.	Hans sjukdom orsakas av överdriven alkoholkonsumtion.	johtuu	0	0
Vaikka odotimme kymmeneen, Bill ei koskaan ilmaantunut.	Fast att vi väntade till tio dök Bill aldrig upp.	bill	0	0
He antoivat meille työn.	De gav jobbet till oss.	työn	0	0
Ota rauhallisesti.	Ta det lugnt.	rauhallisesti	0	0
Näetkö eron näiden kahden kuvan välillä?	Ser du skillnaden mellan de här två bilderna?	kuvan	0	0
Mitä tämä sana tarkoittaa?	Vad betyder det här ordet?	sana	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	ethän	0	0
Minä en ole ikinä aiemmin tuntenut oloani näin hyväksi.	Jag har aldrig mått så bra förut.	tuntenut	0	0
Tuomari myönsi hänet voittajaksi.	Domaren utsåg henne till vinnare.	tuomari	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Julen ska vara en lycklig tid med familjen. Ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har.	perheen	0	0
Kertokaa heille totuus.	Berätta sanningen åt dem.	kertokaa	0	0
Minun pitää nukkua.	Jag måste sova.	nukkua	0	0
Tunsin isäsi.	Jag kände din pappa.	tunsin	0	0
Saisinko nekun?	Skulle jag kunna få en knäck?	saisinko	0	0
Käskin pysyä täällä.	Stanna här, sa jag.	käskin	0	0
Mä oon sun veli.	Jag är din bror.	sun	0	0
Olet ainoa, johon voin luottaa.	Du är den enda som jag kan lita på.	johon	0	0
Kiitti!	Tack!	kiitti	0	0
Tom sanoi soittaneensa poliisit.	Tom sa att han ringde polisen.	poliisit	0	0
Itsekkäämpää ihmistä saa hakea.	En mer egoistisk människa får man söka efter.	hakea	0	0
Suomen kielen oppiminen vaatii aikaa.	Att lära sig finska kräver tid.	vaatii	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	toiseen	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	tietä	0	0
Sepä outoa.	Det är underligt.	sepä	0	0
Rakkaus on se, mitä en todellakaan halua menettää.	Det jag inte vill förlora är kärlek.	menettää	0	0
En ole koskaan aikaisemmin tuntenut oloani näin hyväksi.	Jag har aldrig mått så bra förut.	hyväksi	0	0
Siellä ei ollut ristinsielua niin pitkälle kuin silmä kantoi.	Där fanns inte en kotte så långt ögat kunde nå.	pitkälle	0	0
Sopiiko maanantai?	Fungerar måndag?	sopiiko	0	0
Hän lähti yhtäkkiä huoneesta.	Han lämnade plötsligt rummet.	yhtäkkiä	0	0
Omalta osaltani asetan etusijalle oluen viskin sijaan.	För min del föredrar jag öl framom whisky.	sijaan	0	0
Veriryhmäni on A+.	Min blodgrupp är A+.	a	0	0
Saanko esittää kysymyksen?	Får jag ställa en fråga?	esittää	0	0
Saitko oikeasti Tomin tekemään läksysi puolestasi?	Fick du verkligen Tom att göra dina läxor åt dig?	saitko	0	0
Hän vetää rakoa.	Han drar ifrån.	vetää	0	0
Hänen talonsa on aivan kadun toisella puolen.	Hans hus ligger precis över gatan.	toisella	0	0
Voin ottaa loput.	Jag kan ta resten.	loput	0	0
Tom sanoi että hän halusi päästä pois hetkeksi kaupungista.	Tom sa att han ville komma bort från stan ett tag.	hetkeksi	0	0
Voiko joku toinen vastata?	Kan någon annan svara?	vastata	0	0
Äiti, minä en ole ottanut lääkkettäni.	Mamma, jag har inte tagit min medicin.	ottanut	0	0
Jään tänne ylihuomiseen asti.	Jag stannar här till i övermorgon.	jään	0	0
Minä vein Tomin sairaalaan.	Jag tog Tom till sjukhuset.	sairaalaan	0	0
Maa julisti sodan naapurimaataan vastaan.	Landet förklarade krig mot sitt grannland.	maa	0	0
En ole koskaan tavannut sinua kasvotusten.	Jag har aldrig träffat dig personligen.	tavannut	0	0
Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?	Kan du ens föreställa dig hur mitt liv är?	kuvitella	0	0
Nyt on lasten nukkumaanmenoaika.	Nu är det läggdags för barnen.	lasten	0	0
En odottanut näkeväni sinua.	Jag väntade mig inte att se dig.	odottanut	0	0
Viekää laatikko pois.	Tag bort lådan.	viekää	0	0
Miten koulussa menee?	Hur går det på skolan?	koulussa	0	0
Ehdottomasti ei!	Aldrig i livet!	ehdottomasti	0	0
Tomi sai potkut, koska hän tuli jatkuvasti myöhässä töihin.	Tom fick sparken för att han ständigt kom för sent till jobbet.	potkut	0	0
Tuletko takaisin?	Kommer du tillbaka?	tuletko	0	0
Onko sinulla autoa?	Har du bil?	autoa	0	0
Vartija on ulkopuolella.	Vakten är utanför.	ulkopuolella	0	0
Kuinka kovaa sinä pystyt juoksemaan?	Hur snabbt kan du springa?	pystyt	0	0
Tom katosi jälkiä jättämättä.	Tom försvann utan att lämna ett spår.	katosi	0	0
Hän omistaa mukavan pienen kaupan Vanhassa kaupungissa.	Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	pienen	0	0
Sanoin olevani sekaisin.	Jag sa att jag var förvirrad.	olevani	0	0
Mistä syystä tarvitset tätä?	Varför behöver du den här?	syystä	0	0
Molemmat menivät ikkunan luokse katsoakseen ulos.	Båda gick till fönstret för att titta ut.	luokse	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	äläkä	0	0
Varovasti!	Försiktigt!	varovasti	0	0
Jos pelkäät kuolemaa, olet jo kuollut.	Om du är rädd för att dö har du redan dött.	kuolemaa	0	0
Se on elokuva, joka jokaisen pitäisi nähdä.	Det är en film som alla borde se.	jokaisen	0	0
Jos kerrot minulle nimesi, minä kerron omani.	Om du talar om ditt namn för mig, talar jag om mitt för dig.	kerrot	0	0
Tom haluaa Maryn tapaavan hänen äitinsä.	Tom vill att Mary ska träffa hans mor.	äitinsä	0	0
Se on vanhan naisen ääni.	Det är en gammal kvinnas röst.	ääni	0	0
Tämä peli perustuu kirjaan.	Det här spelet är baserat på en roman.	peli	0	0
Tee mitä haluat. Minua ei kiinnosta.	Gör vad du vill. Jag bryr mig inte.	kiinnosta	0	0
Huone on aika pieni.	Rummet är ganska litet.	huone	0	0
Miksi vauva itkee?	Varför gråter bebisen?	vauva	0	0
Tulimme tänne ajoissa.	Vi kom hit i tid.	tulimme	0	0
Hän on aina mies täysissä ruumiin ja sielun voimisssa.	Han är alltid en man vid full vigör.	ruumiin	0	0
Hoitakoon jokainen omat asiansa.	Var och en sköter sitt.	omat	0	0
Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	mennyttä	0	0
Käykö sinun vaimosi töissä?	Jobbar din fru?	vaimosi	0	0
Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	Stråkkvartetten övar i rummet bredvid.	huoneessa	0	0
Mielestäni on parempi jättää pyöräileminen väliin.	Jag tycker det är bäst att vi skippar cyklingen.	väliin	0	0
Meidän täytyy tutkia asiaa ennakolta.	Vi måste undersöka denna fråga i förväg.	tutkia	0	0
Tuli on valtavan vaarallista.	Eld är väldigt farligt.	vaarallista	0	0
Hyvästi!	Farväl!	hyvästi	0	0
Laske yhdestä kymmeneen.	Räkna från ett till tio.	laske	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	henkilö	0	0
Hän otti tyttöä kädestä.	Han tog henne i handen.	tyttöä	0	0
Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.	Om inte människan tar hand om miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten.	tuhota	0	0
En pidä mistään.	Jag gillar ingenting.	mistään	0	0
Jep.	Ja.	jep	0	0
Lehdet puistossa ovat alkaneet jo vaihtaa väriä.	Löven i parken har redan börjat ändra färg.	vaihtaa	0	0
Mari sanoi, että hän seurustelee vain sellaisen miehen kanssa, joka osaa soittaa jotain soitinta.	Mari sa att hon bara är ihop med en man som kan spela något instrument.	sellaisen	0	0
Rakkaus tulee vähitellen.	Kärleken kommer så småningom.	rakkaus	0	0
Minä pystyn hyväksymään sen.	Jag kan acceptera det.	pystyn	0	0
Oletko antanut nimen vastasyntyneellesi.	Har du namngett din nyfödda bäbis?	nimen	0	0
Uskoo ja uskoo, on kyse pikemminkin vakaumuksesta.	Tror och tror, det handlar snarare om övertygelse.	uskoo	0	0
Sami ja Layla tekivät sen salassa.	Sami och Layla gjorde det i hemlighet.	tekivät	0	0
Voitko tarkistaa onko puhelin rikki?	Kan du kolla om telefonen är trasig?	puhelin	0	0
Tommi on ärsyttävä, koska hänen on aina saatava tahtonsa läpi.	Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	saatava	0	0
Käännyimme väärään suuntaan.	Vi svängde av åt fel håll.	suuntaan	0	0
Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	Håll käften och lyssna, unge.	turpa	0	0
”Kävitkö katsomassa Tomin uuden elokuvan?” ”Kävin, joo. Eipä ollut kovin hääppöinen.”	"Gick du och såg Toms nya film?" "Ja, det gjorde jag. Den var inget vidare."	eipä	0	0
Laitan herätyskellon päälle niin, että en tule liian myöhään töihin huomenna.	Jag ställer väckarklockan så att jag inte kommer för sent till jobbet i morgon.	laitan	0	0
Ruoka ei ollut kovin kummoista, mutta muutoin juhlat olivat menestys.	Maten var inget vidare, men i övrigt var festen lyckad.	juhlat	0	0
Elämä on kaunista.	Livet är vackert.	kaunista	0	0
Siihen aikaan Japanissa ei ollut lainkaan radioita.	Det fanns inga radioapparater i Japan på den tiden.	lainkaan	0	0
Ajattelen, siis olen.	Jag tänker, alltså är jag.	ajattelen	0	0
Uhri makasi kasvot alaspäin matolla.	Offret låg med ansiktet ned i mattan.	uhri	0	0
Kuukauden, parin päästä et muista enää sellaisia pieniä yksityiskohtia.	Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer längre.	parin	0	0
En tarkoittanut loukata sinua.	Jag avsåg inte att såra dig.	tarkoittanut	0	0
Liisa ei halua istua junassa selkä menosuuntaan päin.	Liisa vill inte sitta i tåget med ryggen i färdriktningen.	istua	0	0
Mikä on niin kivaa?	Vad är det som är så kul?	kivaa	0	0
Hän asuu toisessa kaupungissa.	Hon bor i en annan stad.	kaupungissa	0	0
Se on niille lapsille.	Det är till barnen.	niille	0	0
Kuka luulet olevasi?	Vem tror du att du är?	olevasi	0	0
Meitä pelottaa.	Vi är rädda.	pelottaa	0	0
Ei ole enää selvää mihin yhteiskunta loppuu ja mistä yksityinen liiketoiminta alkaa.	Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	loppuu	0	0
Olen lähdössä.	Jag är på väg att gå.	lähdössä	0	0
On monia jotka todella kannattavat kuolemanrangaistuksen käyttöönottoa.	Det är många som faktiskt är för att införa dödsstraff.	monia	0	0
Kysyin kuka hän oli.	Jag frågade vem han var.	kysyin	0	0
Me tulemme odottamaan sinua siellä.	Vi kommer att vänta på dig där.	tulemme	0	0
Jos me emme lopeta sotimista, sota koituu kuolemaksemme.	Om vi inte slutar att kriga, kommer krigen att förinta oss.	sota	0	0
Tom pyöräili 30 kilometriä kauppaan ostaakseen raskaana olevalle vaimolleen mansikoita.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	raskaana	0	0
He voivat vain kuunnella.	De kunde bara lyssna.	kuunnella	0	0
Kaikkialla oli verta.	Det var blod överallt.	kaikkialla	0	0
Valtio julisti sodan rajanaapuriaan vastaan.	Landet förklarade krig mot sitt grannland.	sodan	0	0
Tom ei ole mitenkään hauska.	Tom är inte alls rolig.	mitenkään	0	0
Kysyn.	Jag frågar.	kysyn	0	0
Äitini tuntee Tomin äidin.	Min mamma känner Toms mamma.	tuntee	0	0
En tiedä tuon temppelin nimeä.	Jag vet inte vad det där templet heter.	nimeä	0	0
Kansainvälinen sopimus ei kieltänyt maanalaisia ydinkokeita.	Det internationella fördraget förbjöd inte underjordiska kärnvapenprov.	sopimus	0	0
Yhtäkkiä laiva ilmestyi usvaverhon takaa.	Plötsligt dök ett skepp upp bakom en dimridå.	takaa	0	0
Käyttäydyt typeryksen lailla!	Du beter dig som en idiot!	lailla	0	0
”Onko sinulla jotain tiettyjä perinteitä vapunpäivälle?” ”Kyllä vain. Käyn aina perheeni kanssa piknikillä Kaivopuistossa.” ”Minä taas käyn vappumarssilla.””	"Har du några särskilda traditioner på första maj?" "Jo visst. Jag går alltid med min familj på picknick till Brunnsparken." "Jag går i förstamajtåget."	perheeni	0	0
Sanokaa se selvästi.	Säg det tydligt.	selvästi	0	0
Minä muistan se illan.	Jag kommer ihåg den kvällen.	illan	0	0
Suunnittelemme matkaa New Yorkiin.	Vi planerar en resa till New York.	matkaa	0	0
Oletteko nähneet tämän?	Har ni sett den här?	nähneet	0	0
Brittien mielestä amerikkalaiset rikkoivat omia lakejaan.	Britterna tyckte att amerikanerna överträdde deras lag.	mielestä	0	0
Rikos ei kannata.	Brott lönar sig inte.	kannata	0	0
Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	keino	0	0
Mitä kauemmin annat tomaattikastikkeen porista sitä parempaa siitä tulee.	Ju längre du låter tomatsåsen puttra desto godare blir den.	annat	0	0
Haluan, että Tom tapaa sinut.	Jag vill att Tom träffar dig.	tapaa	0	0
Hyvä viini ei mainostusta kaipaa.	Ett bra vin behöver inte annonseras.	kaipaa	0	0
Emme saaneet koskaan mitään selvää selitystä mysteeriin.	Vi fick aldrig någon tydlig förklaring på mysteriet.	saaneet	0	0
Maksan kaksinkerroin.	Jag betalar det dubbla.	maksan	0	0
Hän kulki hitaasti niin että lapsi saattoi pysyä mukana.	Han gick långsamt så att barnet kunde hinna med.	saattoi	0	0
Talo on kylmä.	Huset är kallt.	kylmä	0	0
Näetkö eron näiden kahden kuvan välillä?	Ser du skillnaden mellan de här två bilderna?	näiden	0	0
Mieluummin jätän koulun väliin ja pelaan tv-pelejä sen sijaan.	Jag struntar hellre i skolan och spelar tv-spel istället.	koulun	0	0
Hän pelkää helposti.	Han blir rädd lätt.	helposti	0	0
Tom on hyvin kiinnostunut biologiasta.	Tom är väldigt intresserad av biologi.	kiinnostunut	0	0
Voisitko korjata sen?	Skulle du kunna fixa den?	korjata	0	0
Tom, pidä kiirettä.	Tom, skynda dig.	kiirettä	0	0
Onko sinulla aseita?	Har du några vapen?	aseita	0	0
Huolehditko, että pöytä on katettu valmiiksi kun vieraat tulevat?	Ser du till att bordet är färdigdukat när gästerna kommer?	valmiiksi	0	0
Pidämme yhteyttä.	Vi hörs.	pidämme	0	0
Totuus on kuin kuu: siitä näkee vain yhden puolen.	Sanningen är som månen: du kan bara se en sida av den.	puolen	0	0
Tänään on todella kuuma.	Det är väldigt varmt i dag.	kuuma	0	0
Kuukauden, parin päästä et muista enää sellaisia pieniä yksityiskohtia.	Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer längre.	kuukauden	0	0
Hän on fiksu.	Han är intelligent.	fiksu	0	0
Katselin TV:tä tänä aamuna.	Jag tittade på tv i morse.	aamuna	0	0
Meidän täytyy lähteä matkaan nyt heti.	Vi måste ge oss iväg nu genast.	matkaan	0	0
Lupaan kertoa jos löydän jotain sopivaa.	Jag lovar att säga till om jag ser något passande.	löydän	0	0
Niillä ei ole vaihtoehtoja.	De har inget val.	niillä	0	0
Vastaus ei ole korrekti.	Svaret är inte korrekt.	vastaus	0	0
Mistä sinä löysit tämän kuvan?	Var hittade du den här bilden?	löysit	0	0
Me puhuimme hiljaa, ettemme herättäisi vauvaa.	Vi pratade tyst, för att inte väcka babyn.	ettemme	0	0
Tatoebaan lisätyistä puhekielisistä lauseista saattaa olla suurtakin hyötyä maahanmuuttajille, jotka yrittävät ymmärtää miksi kielitunnilla opetetaan jotain ihan muuta kieltä kuin mitä ihmiset oikeasti puhuvat.	De talspråkliga meningar som lagts till i Tatoeba lär vara till stor hjälp för invandrare som försöker förstå varför man lär ut ett helt annat språk på språklektionerna än det som folk egentligen talar.	hyötyä	0	0
Älä juokse!	Spring inte!	juokse	0	0
Tomia ei voisi vähempää kiinnostaa Jonin tyhjänpäiväiset jorinat eilisen lätkämatsista.	Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	kiinnostaa	0	0
En ole nähnyt niitä missään.	Jag har inte sett dem någonstans.	missään	0	0
Jane ei ikinä tingi vaateistaan.	Jane prutar aldrig på sina anspråk.	jane	0	0
Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.	Om han är utomlands, har han ständigt hemlängtan.	jatkuvasti	0	0
Rakennettiinko tämä muuri pitämään ihmisiä ulkona vai sisällä?	Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller inne?	pitämään	0	0
Tehkää minun mielikseni.	Blidka mig.	tehkää	0	0
Alan muistaa sen.	Jag börjar komma ihåg det.	muistaa	0	0
Me tarvitsemme apuasi.	Vi behöver din hjälp.	apuasi	0	0
Ole hyvä ja pese kätesi.	Var snäll och tvätta händerna.	kätesi	0	0
Hän on sairaalassa.	Han ligger på sjukhus.	sairaalassa	0	0
Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	Barnuppfostran är en hård uppgift.	kovaa	0	0
Tommi on kemian professori.	Tom är professor i kemi.	professori	0	0
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	yhdeksän	0	0
Hoida hänet pois tieltä.	Få bort henne från vägen.	tieltä	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	näyttävät	0	0
Tämä kirja, jonka olen lukenut kahdesti, oli lahja Peteriltä.	Denna bok, som jag har läst två gånger, var en present från Peter.	lahja	0	0
Tomin uusi paita kutistui pesussa niin että se ei sovi nyt.	Toms nya skjorta krympte i tvätten så nu passar den inte.	sovi	0	0
He alkoivat myydä uudentyyppistä autoa Tokiossa.	De började sälja en ny typ av bil i Tokyo.	myydä	0	0
Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	lähdet	0	0
Kaikki selvisivät hengissä.	Alla överlevde.	hengissä	0	0
Minuakin huvittaa pelata.	Jag känner också för att spela.	pelata	0	0
Hän purkasi lastin autosta.	Han lastade ur bilen.	autosta	0	0
Minä en tule kuolemaan.	Jag kommer inte att dö.	kuolemaan	0	0
Eräs mies tuli luokseni ja pyysi tulitikkua.	En man kom fram till mig och bad om en tändsticka.	luokseni	0	0
Me yritämme.	Vi försöker.	yritämme	0	0
Mitä poikasi tekee?	Vad gör din son?	poikasi	0	0
Väärä.	Fel.	väärä	0	0
En ole ollenkaan väsynyt.	Jag är inte alls trött.	väsynyt	0	0
Viides toukokuuta on se päivä, jolloin Napoleon kuoli.	Femte maj är dagen då Napoleon dog.	jolloin	0	0
Englantia puhutaan monissa maissa ympäri maailmaa.	Engelska talas i många länder runt om i världen.	maailmaa	0	0
Sinun oikean jalan sukkasi on nurin päin.	Din högra strumpa är utochinvänd.	oikean	0	0
Tämä täytyy pysäyttää heti.	Detta måste genast stoppas.	pysäyttää	0	0
Huolimatta siitä mitä tapahtuu en tule koskaan muuttamaan mieltäni.	Oavsett vad som händer kommer jag aldrig att ändra mig.	huolimatta	0	0
Salamavalo ei toiminut, joten hän ei voinut ottaa kuvaa pimeässä.	Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	kuvaa	0	0
Mieluummin jätän koulun väliin ja pelaan tv-pelejä sen sijaan.	Jag struntar hellre i skolan och spelar tv-spel istället.	jätän	0	0
Hoida hänet pois tieltä.	Få bort henne från vägen.	hoida	0	0
Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	vedä	0	0
Haluatko mennä naimisiin vai hankkia lapsia ensin?	Vill du gifta dig eller skaffa barn först?	hankkia	0	0
Vaatteet ovat märät.	Kläderna är blöta.	vaatteet	0	0
Kunnia sille kelle kunnia kuuluu.	Äras den som äras bör.	kunnia	0	0
Tom keksi sen itse asiassa itse.	Tom kom faktiskt på det själv.	keksi	0	0
Nopeammin!	Snabbare!	nopeammin	0	0
Millainen ihminen vihaa kissanpentuja?	Vad är det för slags människa som hatar kattungar?	vihaa	0	0
En ole koskaan rakastunut johonkin tyttöön.	Jag har aldrig blivit kär i någon tjej.	johonkin	0	0
Lapsi on kadonnut.	Barnet har försvunnit.	kadonnut	0	0
En tahdo!	Vill inte!	tahdo	0	0
Meidän koiraamme kutsutaan Johnnyksi.	Vår hund kallas för Johnny.	kutsutaan	0	0
Älä koske niihin.	Rör inte dem.	niihin	0	0
Jotkut linnut eivät osaa lentää.	Somliga fåglar kan inte flyga.	lentää	0	0
Uskotko että löydämme koskaan hänen taloaan?	Tror du att vi kommer att hitta hennes hus?	uskotko	0	0
Hän käytti liikaa liimaa.	Hon använde för mycket lim.	käytti	0	0
Lumentulo lakkaa iltaan mennessä.	Under kvällen kommer det att sluta snöa.	mennessä	0	0
Jos et jaksa tiskata, hanki tiskikone.	Om du inte orkar diska, skaffa diskmaskin.	jaksa	0	0
Monien mielestä Arne oli hiukan liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa. Jotkut jopa sanoivat, että hän kopeloi heitä.	Många tyckte att Arne var lite för intim med sina elever. Det fanns till och med de som sa att han ”kladdade”.	hiukan	0	0
En tiennyt, mitä tekisin kaikilla löytämilläni rahoilla.	Jag visste inte vad jag skulle göra med alla pengarna jag hade hittat.	tekisin	0	0
Mitkä oppilaat tekevät kokeen?	Vilka elever ska göra provet?	mitkä	0	0
Minä ostin työmatkalta työkavereilleni tuliaisiksi suklaarasian.	Jag köpte en chokladask på arbetsresan som present åt mina kollegor.	ostin	0	0
Hänen täytyi lopettaa koulu, koska hän oli köyhä.	Han var tvungen att lämna skolan för att han var medellös.	täytyi	0	0
En tunne häntä ollenkaan.	Jag känner honom inte alls.	ollenkaan	0	0
Se riippuu tuolin koosta.	Det hänger på storleken på stolen.	riippuu	0	0
TV on päällä.	Tv:n är på.	tv	0	0
Suomi oli osa Venäjää vuodesta 1809 vuoteen 1917.	Finland var en del av Ryssland åren 1809–1917.	vuoteen	0	0
Älä liiku.	Rör dig inte!	liiku	0	0
Tyypillinen naisten juoru!	Typiskt tjejsnack!	naisten	0	0
Tom ei ole vielä soittanut Marille.	Tom har inte ringt Mary än.	soittanut	0	0
He saivat elinikäisiä vammoja.	De tog skada för livet.	saivat	0	0
Sinua kysytään puhelimessa.	Du har ett samtal.	puhelimessa	0	0
Monien mielestä Arne oli hieman liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa. Jotkut jopa sanoivat hänen kopeloivan heitä.	Många tyckte att Arne var lite för intim med sina elever. Det fanns till och med de som sa att han ”kladdade”.	sanoivat	0	0
Päästäkää hänestä irti!	Släpp honom!	päästäkää	0	0
Vain kuolleet kalat menevät virran mukana.	Bara döda fiskar följer strömmen.	menevät	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	kas	0	0
Pysähdy!	Stanna!	pysähdy	0	0
Sulje vain silmäsi.	Blunda bara.	sulje	0	0
Sinun täytyy lopettaa itsellesi valehtelu.	Du måste sluta ljuga för dig själv.	itsellesi	0	0
Hän lahjoitti anonyymisti suuren summan rahaa Punaiselle Ristille.	Hon donerade anonymt en stor penningsumma till Röda Korset.	suuren	0	0
Kuka soittaa näin myöhään?	Vem är det som ringer så här sent?	myöhään	0	0
Mitä se koskee?	Vad berör det?	koskee	0	0
Lammen poikki ui kyy.	Det sam en huggorm över dammen.	poikki	0	0
Mitä kerroit Tomille?	Vad berättade du för Tom?	kerroit	0	0
Olen varma, että olisi virhe kertoa Tomille.	Jag är säker på att det skulle vara ett misstag att berätta för Tom.	virhe	0	0
Hän etsii epätoivoisesti lisää todistusaineistoa.	Han söker desperat efter fler bevis.	etsii	0	0
Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.	Skeppet genomsöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	huumeita	0	0
Puhuin ainoastaan saksaa.	Jag talade bara tyska.	ainoastaan	0	0
Tom haluaisi oppia uimaan paremmin.	Tom skulle vilja bli en bättre simmare.	oppia	0	0
Haluaisitko tanssia kanssani?	Skulle du vilja dansa med mig?	haluaisitko	0	0
Kuukauden, parin päästä sinä et enää muista sellaisia pieniä yksityiskohtia.	Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer längre.	sellaisia	0	0
Toiset naiset eivät ajele säärikarvojaan.	Vissa kvinnor rakar inte benen.	toiset	0	0
Kenet sinä sait opettajaksi?	Vem fick du som lärare?	kenet	0	0
Kuinka monta kertaa päivässä tämä linja-auto kulkee?	Hur många gånger om dagen går denna buss?	päivässä	0	0
Tapaan Tomia joka päivä.	Jag träffar Tom varje dag.	tapaan	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Julen ska vara en lycklig tid med familjen. Ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har.	joilla	0	0
Osaat kyllä tehdä sen.	Det kan du allt göra.	osaat	0	0
En ole koskaan aikaisemmin tuntenut oloani näin hyväksi.	Jag har aldrig mått så bra förut.	aikaisemmin	0	0
Käskin teitä menemään.	Jag sa åt er att gå.	menemään	0	0
Tämä laite on puiston todellinen vetonaula.	Den här åkattraktionen är parkens riktiga dragplåster.	todellinen	0	0
Se lapsi ei ole vieläkään löytynyt.	Det barnet har fortfarande inte återfunnits.	vieläkään	0	0
Veljeni tytär on sairaanhoitaja.	Min brorsdotter är sjuksköterska.	tytär	0	0
Tom onnistuu.	Tom kommer att lyckas.	onnistuu	0	0
Hän osti uudet käsineet.	Han köpte nya handskar.	uudet	0	0
Hän ei enää ole vaarassa.	Han är utom fara nu.	vaarassa	0	0
Avaa suu!	Öppna munnen!	suu	0	0
Sain pahasti turpiini.	Jag fick rejält på käften.	pahasti	0	0
Anna anteeksi. Tarkoitin hyvää.	Snälla, förlåt mig. Jag menade väl.	tarkoitin	0	0
Haluatko jotain juotavaa?	Vill du ha något att dricka?	juotavaa	0	0
Hän ryösti vanhan naisen.	Han rånade en gammal dam.	vanhan	0	0
Tapaan erään kaverin koulun jälkeen.	Jag ska träffa en kompis efter skolan.	erään	0	0
Nähdään viiden maissa!	Vi ses vid femtiden!	viiden	0	0
Arvasit oikein. Kirja oli edelleen autossa.	Du gissade rätt. Boken var fortfarande i bilen.	kirja	0	0
Asiasta puheen ollen, olen syönyt pelkkää pastaa eilisestä lähtien.	På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	pelkkää	0	0
Me kaikki tarvitsemme rakkautta.	Alla behöver vi kärlek.	rakkautta	0	0
Haluaisin asua Ranskassa.	Jag skulle vilja bo i Frankrike.	asua	0	0
Ihanko totta?	Verkligen?	ihanko	0	0
Ensi viikko on kiireinen.	Nästa vecka blir stressig.	viikko	0	0
Milloin tapaus sattui?	När inträffade händelsen?	tapaus	0	0
Hän pelaa vaarallista peliä.	Han spelar ett farligt spel.	peliä	0	0
Tapat minut hitaasti.	Du dödar mig långsamt.	hitaasti	0	0
Mitä ajattelet?	Vad tänker du på?	ajattelet	0	0
Olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.	Vare sig den är vit eller svart så är en katt som fångar möss en bra katt.	valkoinen	0	0
En ymmärrä tuota sanaa.	Det där ordet förstår jag inte.	sanaa	0	0
En koskaan menettänyt toivoa.	Jag förlorade aldrig hoppet.	toivoa	0	0
Tomin käsi jouduttiin amputoimaan.	Man blev tvungna att amputera Toms hand.	käsi	0	0
Poika heittää kiven.	Gossen kastar en sten.	heittää	0	0
Kuinka paljon maksaa yksi yö tuossa hotellissa?	Hur mycket kostar en natt på det där hotellet?	yö	0	0
Voi harmi.	Oj, vad synd.	harmi	0	0
Hän oli omaan menestykseensä kaikkea muuta kuin tyytyväinen.	Han var allt annat än nöjd med sin egen framgång.	tyytyväinen	0	0
Jääkaappi on ihan tyhjä.	Kylskåpet är helt tomt.	tyhjä	0	0
Niissä juhlissa oli rento ilmapiiri.	Det var en avslappnad atmosfär på festen.	niissä	0	0
Sanat kusi ja paska kuuluvat ikivanhaan kantauralilaiseen kerrostumaan: ne ovat siis yhteisiä monille suomalais-ugrilaisille kielille.	Orden "kusi" och "paska" hör till det urgamla lagret av uraliska arvord: de är alltså gemensamma för många finsk-ugriska språk.	sanat	0	0
Voit korvata osan vehnäjauhoista ruisjauhoilla.	Du kan ersätta en del av vetemjölet med rågmjöl.	osan	0	0
Voisitko antaa minun miettiä vähän aikaa?	Skulle du kunna låta mig fundera en stund?	miettiä	0	0
Minä saatan olla hullu, mutta en minä tyhmä ole.	Jag är kanske galen, men jag är inte dum.	saatan	0	0
En tykkää kahvista.	Jag tycker inte om kaffe.	tykkää	0	0
Tom tuli pyytämään meiltä apua.	Tom kom för att be oss om hjälp.	meiltä	0	0
Haluatko mennä jonnekin muualle?	Vill du gå någon annanstans?	jonnekin	0	0
Siihen meni tarkalleen tunti.	Det tog nätt och jämnt en timme.	tunti	0	0
Lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	perässä	0	0
Kun minä tapasin Tommin ensimmäistä kertaa ei hän osannut puhua ranskaa.	När jag träffade Tom för första gången, kunde han inte prata franska.	ensimmäistä	0	0
Hän muutti yhtäkkiä asennoitumistaan.	Han ändrade plötsligt sin inställning.	muutti	0	0
Saanko luvan?	Får jag lov?	luvan	0	0
Et ole ajoissa.	Du är inte i tid.	ajoissa	0	0
En halua mennä kouluun.	Jag vill inte gå till skolan.	kouluun	0	0
Aivot ovat vain monimutkainen kone.	Hjärnan är bara en komplex maskin.	kone	0	0
Sinä sanoit sen olleen liian helppoa.	Du sa att det var för lätt.	olleen	0	0
Velvollisuus kutsuu.	Plikten kallar.	kutsuu	0	0
Tom sai kiinni ison kalan.	Tom fångade en stor fisk.	ison	0	0
Minulla on kolme koiraa, joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	Jag har tre hundar, varav den ena är hane och de två andra tikar.	joista	0	0
Mä kuolen nälkään!	Jag dör av hunger!	kuolen	0	0
Minun täytyy järjestää ajatukseni.	Jag måste samla mina tankar.	järjestää	0	0
Et ehdi ajoissa kouluun.	Du hinner inte i tid till skolan.	ehdi	0	0
Viime aikoina minulla ei ole ollut lainkaan aikaa lukea kirjoja.	På sistone har jag inte haft tid att läsa böcker alls.	aikoina	0	0
Lapseni haluaa puhua.	Mitt barn vill tala.	lapseni	0	0
Kaipaan kissaani.	Jag saknar min katt.	kaipaan	0	0
Tällainen musiikki ei ole minun juttuni.	Sådan här musik är inte min grej.	tällainen	0	0
Tom on pulassa.	Tom är i knipa.	pulassa	0	0
Pidän eniten kesästä.	Jag gillar sommaren bäst.	eniten	0	0
Onko teillä perhettä?	Har ni någon familj?	perhettä	0	0
Luin kirjaa.	Jag läste i boken.	luin	0	0
Hän halusi mennä naimisiin välittömästi.	Hon ville gifta sig omedelbart.	välittömästi	0	0
Sillä maalla on yhteinen raja kahden muun maan kanssa.	Landet har gemensamma gränser med två andra länder.	muun	0	0
Mitä haluat minun tekevän?	Vad vill du att jag ska göra?	tekevän	0	0
Nyt saat kuulla salaisuuteni. Se on hyvin yksinkertainen: Vain sydän näkee kunnolla. Tärkeintä ei näe silmin.	Nu ska du få höra min hemlighet. Den är mycket enkel: Det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt. Det viktigaste är osynligt för ögonen.	sydän	0	0
Minun pitää tehdä työni.	Jag måste göra mitt jobb.	työni	0	0
Älä ole tuollainen munapää!	Var inte ett sådant arsle!	tuollainen	0	0
Tom iski Maria puukolla useita kertoja.	Tom högg Mary flera gånger med kniven.	useita	0	0
Tom on erilainen kuin sinä.	Tom är annorlunda än du.	erilainen	0	0
Sinun ei pitäisi tuomita ihmisiä ulkonäön perusteella.	Du borde inte döma folk efter utseendet.	perusteella	0	0
Hän kuunteli musiikkia itsekseen.	Han lyssnade på musik för sig själv.	musiikkia	0	0
Haluaisin avata käyttötilin.	Jag skulle vilja öppna ett checkkonto.	avata	0	0
Torni on 321 metriä korkea.	Tornet är trehundratjugoen meter högt.	metriä	0	0
Sanoisin, että olet ansainnut sen.	Jag skulle säga att du har förtjänat det.	sanoisin	0	0
Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	tarvita	0	0
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, muttei sitä tee myöskään maito.	Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	muttei	0	0
Puhumme joko kiinaa tai sitten emme puhu ollenkaan.	Antingen talar vi kinesiska, eller så talar vi inte alls.	puhumme	0	0
Miten teitte tämän?	Hur gjorde ni det?	teitte	0	0
Peking muuttuu niin nopeaan.	Peking förändras så fort.	muuttuu	0	0
Ton juoksi Maryn perään.	Tom sprang efter Mary.	perään	0	0
Hän sattui olemaan samassa junassa.	Han råkade vara på samma tåg.	samassa	0	0
Tiesitkö muuten, että Ronja menee naimisiin ensi kesänä.	Visste du förresten att Ronja ska gifta sig i sommar?	tiesitkö	0	0
Todellako?	Jaså?	todellako	0	0
Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.	Om inte människan tar hand om miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten.	huolehdi	0	0
Ruotsin asukasluku kasvaa.	Sveriges befolkning ökar.	kasvaa	0	0
Arvostan suuresti ystävällisyyttänne.	Jag uppskattar verkligen er vänlighet.	arvostan	0	0
Otat minut hitaasti hengiltä.	Du dödar mig långsamt.	otat	0	0
Autossani on jotain vikaa.	Det är något fel på min bil.	vikaa	0	0
Tämä kirja, jonka olen lukenut kahdesti, oli lahja Peteriltä.	Denna bok, som jag har läst två gånger, var en present från Peter.	kahdesti	0	0
Nyt saat kuulla salaisuuteni. Se on hyvin yksinkertainen: Vain sydän näkee kunnolla. Tärkeintä ei näe silmin.	Nu ska du få höra min hemlighet. Den är mycket enkel: Det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt. Det viktigaste är osynligt för ögonen.	tärkeintä	0	0
Minä tarvitsen avaimet.	Jag behöver nycklarna.	avaimet	0	0
Hän on tottunut istumaan.	Hon är van vid att sitta.	istumaan	0	0
On velvollisuutemme auttaa toisiamme.	Det är vår plikt att hjälpa varandra.	toisiamme	0	0
Sain vihdoin työt tehtyä.	Jag blev till slut klar med arbetet.	vihdoin	0	0
Ruotsilla oli tilaisuus ottaa jääkiekon MM-kulta, mutta se kärsi suurtappion Bratislavan loppuottelussa.	Sverige hade chans att ta VM-guldet i ishockey, men förlorade stort i finalkampen i Bratislava.	tilaisuus	0	0
Palautan kirjan heti kun voin.	Jag lämnar tillbaka boken så fort jag kan.	kirjan	0	0
Olen San Diegossa ja teidän pitää vain tulla tervehtimään minua.	Jag är i San Diego och ni bara måste komma och hälsa på mig!	san	0	0
Älä kuole.	Dö inte.	kuole	0	0
Hermostun aina tullessani lähelle häntä.	Jag blir alltid nervös när jag kommer i närheten av henne.	lähelle	0	0
Vesi on neste.	Vatten är en vätska.	vesi	0	0
Ne kaksi poikaa ovat olleet ystäviä esikoulusta asti.	De två killarna är polare sedan förskolan.	poikaa	0	0
Tomille selvisi, että Mari olikin ollut aina susi lampaan vaatteissa.	Det blev klart för Tom att Mary alltid hade varit en varg i fårakläder.	olikin	0	0
Neuvoisin teitä lähtemään lentokentälle ajoissa.	Jag skulle råda er att åka till flygfältet i tid.	lähtemään	0	0
Tomi puuttuu.	Tom saknas.	puuttuu	0	0
Tamy huomasi virheen lauseenrakennuksessa.	Tamy upptäckte ett misstag i meningsbyggnaden.	virheen	0	0
No, sitten olen perillä.	Då är jag framme.	perillä	0	0
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	Både hennes morfar och farfar är döda.	kuolleet	0	0
Mitä tapahtuisi, jos hän sattuisi tulemaan myöhässä?	Vad skulle hända om han skulle komma för sent?	tulemaan	0	0
Minä en voi käsittää puhuvani tästä teidän kanssanne.	Jag kan inte fatta att jag pratar med er om det här.	kanssanne	0	0
Voisitteko soittaa uudelleen myöhemmin?	Kan ni ringa igen senare?	voisitteko	0	0
Haluatko lisää teetä?	Vill du ha mer te?	teetä	0	0
Se oli täydellistä.	Det var perfekt.	täydellistä	0	0
Odotamme vieraita täksi illaksi.	Vi väntar främmande i kväll.	odotamme	0	0
Tommi pyrki tappamaan meitä.	Tom försökte döda oss.	tappamaan	0	0
Minä näin Tuomon tulevan.	Jag såg när Tom kom.	tulevan	0	0
Minun ei tarvinnut mennä.	Jag behövde inte åka.	tarvinnut	0	0
Et voi syyttää häntä onnettomuudesta.	Jag kan inte skylla olyckan på honom.	syyttää	0	0
Tapasimme eräänä talvena.	Vi träffades en vinter.	tapasimme	0	0
Hän ei ole millään tavoin itsekäs.	Hon är på intet vis självisk.	tavoin	0	0
Voin opettaa sinua uimaan.	Jag kan lära dig hur man simmar.	opettaa	0	0
Voitteko te kirjoittaa?	Kan ni skriva?	voitteko	0	0
Rakastat sä mua?	Älskaru mej?	rakastat	0	0
Olette vanhoja.	Ni är gamla.	vanhoja	0	0
Useimmat pitävät minua hulluna.	De flesta tror att jag är galen.	useimmat	0	0
Hänen kanssaan on hauska viettää aikaa.	Det är roligt att umgås med honom.	viettää	0	0
Me olemme jo sulkeneet tältä päivältä.	Vi har redan stängt för i dag.	tältä	0	0
Liikkeitä on pitkin katua.	Det ligger affärer längs gatan.	pitkin	0	0
Yritän vertailla kumpi sanakirja on parempi, tämä vai tuo.	Jag försöker jämföra vilken ordbok som är bättre, den här eller den där.	kumpi	0	0
Viime kesän taivas oli muuttumattoman harmaa.	Förra sommaren var himlen oföränderligt grå.	taivas	0	0
Hänen kirjastaan tuli kritiikin kohde.	Hans bok blev föremål för kritik.	kohde	0	0
Me puhuimme hiljaa, ettemme herättäisi vauvaa.	Vi pratade tyst, för att inte väcka babyn.	puhuimme	0	0
Hyvät naiset ja herrat, antakaa minun esitellä…	Mina herrar och damer, låt mig presentera …	esitellä	0	0
Otatko kakkosäänen?	Tar du andrastämman?	otatko	0	0
Ne kaksi poikaa ovat olleet ystäviä esikoulusta saakka.	De två killarna är polare sedan förskolan.	saakka	0	0
Hänen täytyy huolehtia äidistään.	Han måste ta hand om sin mor.	huolehtia	0	0
Mistä saisin kartan?	Var kan jag få tag på kartan?	saisin	0	0
Katso taloa, jossa on punainen katto.	Titta på huset med det röda taket.	punainen	0	0
Luulen hänen olevan rehellinen.	Jag tror att han är ärlig.	rehellinen	0	0
Hän ei lukenut sitä kirjaa.	Hon läste inte boken.	lukenut	0	0
Minä uskon että olen rakastunut.	Jag tror att jag är förälskad.	rakastunut	0	0
Thomas katsoo elokuvaa.	Thomas tittar på film.	thomas	0	0
Hänen vaimonsa on ranskalainen.	Hans fru är fransyska.	vaimonsa	0	0
Minä pidän koirista ja siskoni pitää kissoista.	Jag tycker om hundar och min syster tycker om katter.	siskoni	0	0
Sain kirjallisen kutsun.	Jag fick en skriftlig inbjudan.	kutsun	0	0
Juhlissa ihmisten kanssa seurustelu voi olla pelottavaa ujoille ihmisille.	Att mingla med folk på fester kan vara förskräckande för blyga människor.	ihmisille	0	0
Tämä kirja kelpaa.	Den här boken duger.	kelpaa	0	0
Tämä tie on vaarallinen.	Den här vägen är farlig.	vaarallinen	0	0
Pysy erossa hänestä!	Håll dig borta från honom!	erossa	0	0
Kun sää ajat niin sun pitäis keskittyy tiähen.	Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	ajat	0	0
En koskaan sanoisi jotain tuollaista.	Jag skulle aldrig säga något sådant.	tuollaista	0	0
Joka toiselle kuoppaa kaivaa, se itse siihen lankeaa.	Den som gräver en grop åt andra faller själv däri.	toiselle	0	0
Emme voineet saada lapsia.	Vi kunde inte få barn.	voineet	0	0
Päästäkää hänet vapaaksi.	Släpp henne.	vapaaksi	0	0
Sinun ei todellakaan pitäisi juoda niin paljon kahvia.	Du borde verkligen inte dricka så mycket kaffe.	juoda	0	0
Hän muistuttaa iskäänsä.	Han liknar sin pappa.	muistuttaa	0	0
Minä asun Japanissa.	Jag bor i Japan.	asun	0	0
Olen ylhäällä ja seison taas kun jalkani on parantunut.	Jag är uppe och står igen när mitt ben har läkt.	ylhäällä	0	0
Tom on Maryn sankari.	Tom är Marys hjälte.	sankari	0	0
Ketkä ostivat tämän?	Vem köpte den här?	ketkä	0	0
Olen tosissani.	Jag menar det på allvar.	tosissani	0	0
Hän pystyy juuri ja juuri puhumaan.	Hon kan nästan inte prata.	pystyy	0	0
Odotin kymmenen minuuttia.	Jag väntade i tio minuter.	odotin	0	0
Minulla on kysymyksiä.	Jag har frågor.	kysymyksiä	0	0
Millainen on sinun mielestäsi paras laskiaispulla? Onko siinä mantelimassaa, hilloa vai kenties molempia?	Hurudan är den bästa fastlagsbullen enligt dig? Ska den ha mandelmassa, sylt eller kanske båda?	kenties	0	0
Jatkakaa puhumista.	Fortsätt tala.	jatkakaa	0	0
He eivät halua sinun tietävän.	De vill inte att du ska veta.	tietävän	0	0
Menetin tilaisuuteni.	Jag missade mitt tillfälle.	menetin	0	0
Vain kuolleen ruumiini yli!	Aldrig i livet!	kuolleen	0	0
Hän kuolisi mieluummin kuin nousisi aikaisin ylös joka aamu.	Han skulle hellre dö än att gå upp tidigt varje morgon.	aikaisin	0	0
Saitko oikeasti Tomin tekemään läksysi puolestasi?	Fick du verkligen Tom att göra dina läxor åt dig?	puolestasi	0	0
Teet minut hulluksi.	Du gör mig galen.	hulluksi	0	0
Sinun on korkea aika mennä nyt sänkyyn.	Det är hög tid för dig att gå i säng.	sänkyyn	0	0
Kuinka paljon teidän kaiutinjärjestelmänne maksoi?	Hur mycket kostade ert högtalarsystem?	maksoi	0	0
Haluatko, että kerron sinulle tarinan?	Vill du att jag ska berätta en historia för dig?	tarinan	0	0
Haluan mennä kaupunkiin.	Jag vill till stan.	kaupunkiin	0	0
Haluan vain varmistaa, että olemme kaikki samalla aaltopituudella.	Jag vill bara försäkra mig om att vi alla är på samma våglängd.	varmistaa	0	0
Oletan että olet valmis ottamaan riskin.	Jag antar att du är beredd att ta risken.	ottamaan	0	0
Jos et syö, kuolet.	Om du inte äter dör du.	kuolet	0	0
Tokio, joka on Japanin suurin kaupunki, on hereillä 24 tuntia.	Tokyo, som är Japans största stad, är vaken tjugofyrasju.	hereillä	0	0
Minä en halua kääntää tätä merkitystä.	Jag vill inte översätta denna mening.	merkitystä	0	0
Aloin opiskella esperantoa teini-iässä.	Jag började studera esperanto när jag var i tonåren.	aloin	0	0
Minun täytyy saada pääni kuntoon.	Jag måste få ordning i skallen.	kuntoon	0	0
Kate ja Brian keskustelevat maalauksesta.	Kate och Brian diskuterar målningen.	kate	0	0
Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.	Skeppet undersöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	alus	0	0
Onko sinulla syyllinen olo?	Känner du dig skyldig?	syyllinen	0	0
Missä kuulit tuon tarinan?	Var hörde du den historien?	kuulit	0	0
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	Kursen fortsätter klockan nio.	jatkuu	0	0
Seuraava konsertti tullaan pitämään kesäkuussa.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	tullaan	0	0
Onko Tom jo lähtenyt?	Har Tom redan åkt?	lähtenyt	0	0
Metri on sata senttimetriä.	En meter är hundra centimeter.	sata	0	0
Tatoebaan lisätyistä puhekielisistä lauseista saattaa olla suurtakin hyötyä maahanmuuttajille, jotka yrittävät ymmärtää miksi kielitunnilla opetetaan jotain ihan muuta kieltä kuin mitä ihmiset oikeasti puhuvat.	De talspråkliga meningar som lagts till i Tatoeba lär vara till stor hjälp för invandrare som försöker förstå varför man lär ut ett helt annat språk på språklektionerna än det som folk egentligen talar.	yrittävät	0	0
En lue kirjoja niin paljon kuin ennen.	Jag läser inte så många böcker som jag gjorde tidigare.	lue	0	0
Mikä vika sinussa on?	Vad är det för fel på dig?	sinussa	0	0
Tom pyöräili 30 kilometriä kauppaan ostaakseen raskaana olevalle vaimolleen mansikoita.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	kilometriä	0	0
Kuinka monta prosenttia suomalaisista on suomenruotsalaisia?	Hur många procent av finländarna är finlandssvenskar?	prosenttia	0	0
Minulle riitti! Pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne. Minä otan lopputilin!	Det var droppen! Ha er idiotiska arbetsplats och usla lön för er själva. Jag säger upp mig!	surkea	0	0
Se on hyvä merkki.	Det är ett gott tecken.	merkki	0	0
Pitäkää häntä silmällä.	Håll ett öga på honom.	silmällä	0	0
Minulla on kamala hammassärky.	Jag har en fruktansvärd tandvärk.	kamala	0	0
Et saa polttaa täällä.	Du får inte röka här.	polttaa	0	0
Tapaamme toisemme seitsemän aikoihin.	Vi ska mötas vid sju.	tapaamme	0	0
Minä tapoin hiiret.	Jag dödade mössen.	tapoin	0	0
Tässä keittiössä on uskomattoman vaikea työskennellä, koska siitä kokonaan puuttuu laskutila.	Detta kök är otroligt svårt att jobba i, då det helt och hållet saknar avställningsyta.	kokonaan	0	0
Olen syönyt lounaan juuri äsken.	Jag har nyss ätit lunch.	äsken	0	0
Aioin kirjoittaa puistoistamme ja vuoristamme.	Jag tänker skriva om våra parker och berg.	aioin	0	0
Myyttekö te viiniä?	Säljer ni vin?	viiniä	0	0
Nallekarhu oli jo selvästi nähnyt parhaat päivänsä, mutta siitä huolimatta se oli Tomin rakkain lelu.	Teddybjörnen hade definitivt sett sina bästa dagar, men trots det var den Toms käraste leksak.	parhaat	0	0
Lumentulo lakkaa iltaan mennessä.	Under kvällen kommer det att sluta snöa.	lakkaa	0	0
Järjestyy!	Det ordnar sig!	järjestyy	0	0
Hän nousee ylös aikaisin.	Han går upp tidigt.	nousee	0	0
Amy, sinun pitäisi mennä naimisiin hänen kanssaan.	Amy, du borde gifta dig med honom.	amy	0	0
Presidentti Trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös.	President Truman var tvungen att ta ett svårt beslut.	päätös	0	0
Tom ja Maria ovat yhtä vanhoja.	Tom och Maria är lika gamla.	maria	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	valot	0	0
Se on aivan samanlainen.	Den är identisk.	samanlainen	0	0
Hänen elämänsä on vailla tarkoitusta.	Hennes liv saknar mening.	elämänsä	0	0
Hän auttoi köyhiä.	Hon hjälpte fattiga.	auttoi	0	0
Häneltä kesti kolme kuukautta oppia pyöräilemään.	Det tog honom tre månader att lära sig cykla.	kesti	0	0
Heillä ei ole vaihtoehtoja.	De har inget val.	vaihtoehtoja	0	0
Hurrikaani vahingoitti pientä taloa.	Orkanen skadade det lilla huset.	pientä	0	0
Hän on tumma ja komea.	Han är mörk och snygg.	komea	0	0
Kaksikielinen mies on kahden miehen arvoinen.	En man som kan två språk är värd två män.	arvoinen	0	0
Hauska tutustua.	Trevligt att träffas.	tutustua	0	0
Omistatko asetta?	Äger du ett vapen?	asetta	0	0
Luulin tehneeni selväksi, ettei tämä varustamo ole myytävänä.	Jag trodde att jag gjort klart för dig att detta rederi inte är till salu!	selväksi	0	0
Tämä ei maksa mitään.	Den här kostar ingenting.	maksa	0	0
Sopii, mutta vain yhdellä ehdolla.	Okej, men bara på ett villkor.	yhdellä	0	0
”Kävitkö katsomassa Tomin uuden elokuvan?” ”Kävin, joo. Eipä ollut kovin hääppöinen.”	"Gick du och såg Toms nya film?" "Ja, det gjorde jag. Den var inget vidare."	katsomassa	0	0
Hän tuli hiton myöhään.	Hon kom jävligt sent.	hiton	0	0
Lähdin Lontooseen.	Jag åkte till London.	lähdin	0	0
Olkaa hyvät ja istukaa alas.	Varsågod och sitt ned.	istukaa	0	0
Kuka kirjoitti tämän kirjeen?	Vem skrev det här brevet?	kirjoitti	0	0
Nämä ovat poikia ja nuo ovat tyttöjä.	De här är pojkar och de där är flickor.	tyttöjä	0	0
Hän on homo.	Han är bög.	homo	0	0
Onko sinulla tulta?	Har du någon tändare?	tulta	0	0
Haluaisin tulla mukaasi, mutta olen auki.	Jag skulle vilja följa med, men jag är pank.	mukaasi	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	oleva	0	0
Maito pysyy hyvänä kahden päivän ajan.	Mjölken håller i två dagar.	pysyy	0	0
Abbedissa kysyi Marilta, onko hän aivan varma, että luostarielämä sopii hänelle.	Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker på att klosterlivet passar henne.	kysyi	0	0
Sen vanhemmat rakastaa mua.	Hans föräldrar älskar mig.	vanhemmat	0	0
Tietääkö Tom?	Vet Tom?	tietääkö	0	0
Olitko armeijassa?	Var du i armén?	olitko	0	0
Sami ammuttiin omassa talossaan.	Sami blev skjuten i sitt eget hus.	ammuttiin	0	0
Ruoka ei ollut kovin kummoista, mutta muutoin juhlat olivat menestys.	Maten var inget vidare, men i övrigt var festen lyckad.	ruoka	0	0
Tämä tie on vaarallinen.	Den här vägen är farlig.	tie	0	0
Minä puolestani toivon, ettei sataisi.	Å min sida, hoppas jag att det inte ska regna.	puolestani	0	0
Tuo robotti ei ole söpö.	Den där roboten är inte söt.	söpö	0	0
Ystäväni puhuu kahta kieltä.	Min vän talar två språk.	kahta	0	0
Menee jonkin aikaa ennen kuin voin tulla käymään seuraavan kerran.	Det kommer ta ett tag innan jag kan komma på besök nästa gång.	seuraavan	0	0
Molemmat menivät sen ikkunan luokse katsoakseen ulos.	Båda gick till fönstret för att titta ut.	menivät	0	0
Hänen nimensä ei juuri nyt tule mieleen.	Jag kommer inte på hans namn just nu.	mieleen	0	0
Useat mittaukset osoittavat korkeita radonpitoisuuksia sillä alueella.	Flera mätningar visar att radonhalterna i området är höga.	alueella	0	0
Hän ei tienaa yli 50 dollaria viikossa.	Han tjänar inte mer än femtio dollar i veckan.	viikossa	0	0
En ole pyytänyt sinun apuasi.	Jag har inte bett om din hjälp.	pyytänyt	0	0
Potilasta hoidetaan teho-osastolla.	Patienten vårdas på intensiven.	hoidetaan	0	0
Minulla on kaikki ne ystävät jotka tarvitsen.	Jag har alla de vänner som jag behöver.	ystävät	0	0
Eikö sinun pitäisi kävellä kotiin?	Borde inte du åka hem?	kävellä	0	0
Hyppää!	Hoppa!	hyppää	0	0
Niinhän sinä aina sanot.	Det säger du alltid.	niinhän	0	0
Tuleeko hän kotiin kuudelta?	Kommer han hem klockan sex?	tuleeko	0	0
Kate ja Brian keskustelevat maalauksesta.	Kate och Brian diskuterar målningen.	brian	0	0
Sinulle on puhelu.	Du har telefon.	puhelu	0	0
Pysäytä varas!	Stoppa tjuven!	pysäytä	0	0
Selityksesi ovat lopussa.	Du har slut på ursäkter.	lopussa	0	0
Tom ei osaa laulaa.	Tom kan inte sjunga.	laulaa	0	0
Koulu on ikävää.	Skola är tråkigt.	ikävää	0	0
Hän söi kolmen hengen edestä.	Hon åt för tre personer.	hengen	0	0
Kokeile sitä puseroa.	Prova den tröjan.	kokeile	0	0
Moi, poju!	Tjena, grabben!	moi	0	0
Dan oli vielä elossa.	Dan levde fortfarande.	dan	0	0
Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	päällikkö	0	0
Olen kiitollinen kun olen voinut rentoutua hieman.	Jag är tacksam över att jag har kunnat koppla av lite.	kiitollinen	0	0
Rakastan sinua, isi.	Jag älskar dig, farsan.	isi	0	0
Sinähän ymmärrät ranskaa, vai kuinka?	Du förstår väl franska, eller hur?	ymmärrät	0	0
En tiedä oikeaa vastausta.	Jag vet inte vad rätt svar är.	oikeaa	0	0
Ystävyytesi merkitsee minulle paljon.	Din vänskap betyder mycket för mig.	merkitsee	0	0
Sinä kyllä unohdat minut jonain päivänä.	Du kommer att glömma bort mig förr eller senare.	jonain	0	0
Noudattakaa sääntöjä.	Följ reglerna.	sääntöjä	0	0
Eivätkö silmäsi väsy, kun tuijotat kaikki päivät näyttöä?	Blir du inte trött i ögonen när du stirrar på en skärm hela dagarna?	eivätkö	0	0
Minä pärjään.	Jag klarar mig.	pärjään	0	0
En voi keksiä mitään hyvää syytä miksi myöhästyn hammaslääkäriltä.	Jag kan inte komma på någon bra ursäkt till varför jag är sen till tandläkaren.	keksiä	0	0
Hän joutui nurkkaan häpeämään.	Hon fick stå i skamvrån.	joutui	0	0
Sinun kannattaisi ostaa puhelinvastaaja.	Du borde köpa en telefonsvarare.	kannattaisi	0	0
Se oli tunteikas tapaaminen.	Det var ett känslofyllt möte.	tapaaminen	0	0
Vuodessa on kaksitoista kuukautta.	Ett år består av tolv månader.	vuodessa	0	0
Maito on tavallinen juoma.	Mjölk är en vanlig dryck.	tavallinen	0	0
Hän palasi juuri äsken kotiin.	Han kom nyss tillbaka hem.	palasi	0	0
Minulla oli jonkin verran vaikeuksia.	Jag hade lite svårigheter.	verran	0	0
Hän myy uuden hatun.	Hon säljer en ny hatt.	myy	0	0
Päivää vaan taloon.	God dag i stugan.	taloon	0	0
Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	taistella	0	0
Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	Våra möten börjar sällan i tid.	alkavat	0	0
Sori!	Sorry!	sori	0	0
Kello löi kolme yöllä.	Klockan slog tre på natten.	yöllä	0	0
Tarvitsemmeko suunnitelman B?	Behöver vi en plan B?	b	0	0
He kaikki etsivät kadonnutta lasta.	De sökte alla det försvunna barnet.	etsivät	0	0
Rautatieaseman vieressä on auringonkukkapelto.	Bredvid järnvägsstationen ligger ett solrosfält.	vieressä	0	0
Ensimmäinen ryhmä opiskelee aamulla, toinen illalla.	Den första gruppen studerar på morgonen, den andra på kvällen.	ryhmä	0	0
Haluan tanssia.	Jag vill dansa.	tanssia	0	0
Huomasin sen vasta eilen.	Jag lade märke till det först i går.	huomasin	0	0
Tuomas makaa kasvot hiekassa.	Tom ligger med ansiktet i sanden.	kasvot	0	0
Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	Efter en hetsig diskussion gjordes en kompromiss. Rökarna får i framtiden röka i rökhörnan.	tehtiin	0	0
Tykkään auringosta.	Jag tycker om solen.	tykkään	0	0
Sinä olet kyllä aivan uskomaton!	Du är ju helt otrolig!	uskomaton	0	0
Tiesin että minun olisi kerrottava hänelle totuus, mutten millään pystynyt siihen.	Jag visste att jag var tvungen att berätta sanningen för honom, men jag kunde inte förmå mig till det.	pystynyt	0	0
Tom pelasti koiran tulemasta nälkäisten sotilaitten syömäksi.	Tom räddade hunden ifrån att bli uppäten av de hungriga soldaterna.	pelasti	0	0
Tässä vaiheessa sinun ei tarvitse ymmärtää kaikkea.	I det här skedet behöver ni inte förstå allt.	vaiheessa	0	0
Mistä maasta sinä olet kotoisin?	Vilket land kommer du ifrån?	maasta	0	0
En millään muista tämän kappaleen melodiaa.	Jag kan inte komma ihåg den låtens melodi.	millään	0	0
Sinä unohdit jakaa X:llä tässä.	Du glömde att dividera med X här.	jakaa	0	0
Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	Du borde se den här filmen om du får chansen.	mahdollisuuden	0	0
Lentokone saapuu kello kahdeksan.	Flygplanet ankommer klockan åtta.	saapuu	0	0
Mistä voin nostaa postimerkkejä?	Var kan jag köpa frimärken?	nostaa	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	kuvat	0	0
Tom tarvitsee uusia vaatteita.	Tom behöver nya kläder.	vaatteita	0	0
Haisee siltä kuin joku olisi polttanut täällä.	Det luktar som om någon har rökt här inne.	haisee	0	0
Hänen tulee seurata neuvoani.	Hon bör följa mitt råd.	seurata	0	0
Rakastan eläimiä, esimerkiksi kissoja ja koiria.	Jag älskar djur, till exempel katter och hundar.	esimerkiksi	0	0
Tom ei hengitä.	Tom andas inte.	hengitä	0	0
Saattaa pitää paikkansa.	Det kan vara sant.	paikkansa	0	0
Lapset tarvitsevat teitä.	Barnen behöver er.	tarvitsevat	0	0
Hän on asunut tuossa hotellissa viimeiset viisi päivää.	Han har bott på det där hotellet de fem senaste dagarna.	viimeiset	0	0
Nukke seisoi huoneen nurkassa peittyneenä pölyyn.	Dockan stod i hörnet av rummet, täckt av damm.	huoneen	0	0
Tarvitsen näitä rahoja.	Jag behöver dessa pengar.	rahoja	0	0
Tämä on naurettavaa!	Det här är skrattretande!	naurettavaa	0	0
Katsoin pelin alusta loppuun.	Jag tittade på matchen från början till slut.	katsoin	0	0
Se ei tunnu kovin reilulta.	Det känns inte så schyst.	tunnu	0	0
Aura-auto ajoi äsken ohi kadulla.	Plogbilen for nyss förbi på gatan.	ajoi	0	0
Hän on nuori, mutta hänen on elätettävä suurta perhettä.	Han är ung, men han måste försörja en stor familj.	suurta	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	oikeuteen	0	0
Käytän tietokonetta.	Jag använder datorn.	käytän	0	0
Varokaa!	Akta er!	varokaa	0	0
Odotatko jotakuta?	Väntar du på någon?	jotakuta	0	0
Miksen minä kyyditse sinua?	Varför skjutsar inte jag dig?	miksen	0	0
Milloin menit Roomaan?	När åkte du till Rom?	menit	0	0
Sotilas kertoi nimensä.	Soldaten uppgav sitt namn.	sotilas	0	0
Hän yritti opiskella koko yön, mutta turhaan.	Han försökte studera hela natten, men förgäves.	turhaan	0	0
Lihava tyttö syö liian paljon makeisia, joissa on paljon sokeria.	Den tjocka tjejen äter för mycket sötsaker med mycket socker i.	joissa	0	0
Olipa kerran köyhä mies ja rikas nainen.	Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.	olipa	0	0
Minä käskin kääntymään oikealle.	Sväng höger, sa jag.	oikealle	0	0
Minulla ei ole mitään muuta sanottavaa.	Jag har inget ytterligare att säga.	sanottavaa	0	0
Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva kun saat mahdollisuuden.	Du borde se den här filmen om du får chansen.	elokuva	0	0
Mitä sinä tahdot?	Vad vill du?	tahdot	0	0
Oi, sataa lunta!	Oj, det snöar!	oi	0	0
Mikä tää o?	Vad är det här för nåt?	tää	0	0
Sinun vieraasi odottavat jo.	Dina gäster väntar redan.	odottavat	0	0
Anteeksi, että häiritsen, mutta autoni on rikki. Voisitko auttaa minua?	Förlåt för att jag stör, men min bil är trasig, skulle du kunna hjälpa mig?	rikki	0	0
Vanhempani kuolivat kun olin 13-vuotias.	Mina föräldrar dog när jag var tretton år gammal.	vanhempani	0	0
Älä nyt taas aloita!	Börja inte nu igen!	aloita	0	0
Hyvää joulua ja onnellista uutta vuotta!	God jul och gott nytt år!	joulua	0	0
Minä en halua kääntää tätä kantaa.	Jag vill inte översätta denna mening.	kantaa	0	0
Pidätkö tästä kaupungista?	Tycker du om den här staden?	kaupungista	0	0
Hän pelaa golfia.	Han spelar golf.	pelaa	0	0
Ihmiset vastustavat juoruilua vain kun heistä itsestään juorutaan.	Enda gången folk inte tycker om skvaller är när man skvallrar om dem.	itsestään	0	0
Hän on pitkän matkan vieras.	Han är en långväga gäst.	matkan	0	0
Postilaatikkoni on täysi.	Min brevlåda är full.	täysi	0	0
Minä tarjoan.	Jag bjuder.	tarjoan	0	0
Milloin saitte tämän?	När fick ni den här?	saitte	0	0
Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.	Skeppet genomsöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	tarkkaan	0	0
Tarvitsetko tätä kirjaa?	Behöver du den här boken?	tarvitsetko	0	0
Mielenkiintoista.	Det var intressant.	mielenkiintoista	0	0
Se voi olla hattu tai myssy, kunhan se pään peittää.	Det kan vara en hatt eller en mössa, bara den täcker huvudet.	pään	0	0
Minä olen syönyt illallista juuri äsken.	Jag har nyss ätit middag.	syönyt	0	0
Tämä kamera on halpa.	Den här kameran är billig.	kamera	0	0
Mitä ihmeessä tapahtuu?	Vad i hela världen står på?	ihmeessä	0	0
Mennäänkö yhdessä?	Ska vi gå tillsammans?	mennäänkö	0	0
Ostin eilen vihreän sohvan, mutta se ei mahtunut ovesta sisään, joten jouduin viemään sen takaisin.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	jouduin	0	0
Tulen olemaan kuudentoista seuraavana syntymäpäivänäni.	Jag kommer att vara sexton år gammal på min nästa födelsedag.	seuraavana	0	0
Hänellä on huono maine oppilaidensa parissa.	Han har ett dåligt rykte bland sina studenter.	parissa	0	0
Mitä etsit?	Vad är du ute efter?	etsit	0	0
Emme asu maissa vaan kielissämme. Siellä on kotisi, ei missään muualla.	Vi bor inte i länder, vi bor i våra språk. Det är ditt hem, där och ingen annanstans.	muualla	0	0
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.	Inte undra på att presentatören lät konstig, hon var sjuk.	hänhän	0	0
Nämä ovat säännöt.	Detta är reglerna.	säännöt	0	0
Olenko minä unohtanut jotakin?	Har jag glömt nåt?	unohtanut	0	0
Maapallo on pienempi kuin aurinko.	Jorden är mindre än solen.	aurinko	0	0
Laita silmäsi kiinni ja laske kymmeneen.	Blunda och räkna till tio.	silmäsi	0	0
Sanokaa se selvästi.	Säg det tydligt.	sanokaa	0	0
Hän astui sisään huoneeseen kädet ristissä.	Han steg in i rummet med armarna i kors.	huoneeseen	0	0
Miten syömäpuikkoja käytetään?	Hur använder man ätpinnar?	käytetään	0	0
Saako tätä tehtyä yksinkertaisemmalla tavalla?	Finns det något enklare sätt att göra det här på?	saako	0	0
Rovio näkyi kauas.	Bålet syntes vida omkring.	kauas	0	0
Luotan sinuun.	Jag litar på dig.	luotan	0	0
Sinun pitäisi nähdä tämä elokuva, jos saat tilaisuuden.	Du borde se den här filmen om du får chansen.	tilaisuuden	0	0
Me olemme teihin yhteydessä.	Vi tar kontakt med er.	yhteydessä	0	0
Opin sen sinulta.	Jag lärde mig det av dig.	opin	0	0
Minulla oli kiireinen aamu.	Jag hade mycket att göra på morgonen.	kiireinen	0	0
Opettaja ja oppilaat ovat museossa.	Läraren och eleverna är i museet.	opettaja	0	0
En koskaan jäänyt kiinni.	Jag åkte aldrig fast.	jäänyt	0	0
Haluatko mennä jonnekin muualle?	Vill du gå någon annanstans?	muualle	0	0
Näkövammaisella oli opaskoira mukanaan.	Den synskadade hade en ledarhund med sig.	mukanaan	0	0
Kuukauden, parin päästä et muista enää sellaisia pieniä yksityiskohtia.	Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer längre.	pieniä	0	0
Ei tapahdu mitään.	Det händer ingenting.	tapahdu	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Kanske märker du en dag att du saknar mig.	ehkäpä	0	0
Jatketaan harjoituksia, kun olet saanut ensin vähän teetä.	Fortsätt träna när du fått lite te i dig.	jatketaan	0	0
Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill ni ha?	tarvitsette	0	0
Onko junassa varattuja paikkoja?	Finns det reserverade platser på tåget?	paikkoja	0	0
Hänellä on suuri määrä kirjoja.	Han har en massa böcker.	määrä	0	0
Tommi on tosi nopea.	Tom är jättesnabb.	nopea	0	0
Kaikki ovat kuolleita.	Alla är döda.	kuolleita	0	0
Se on täysin tutkimaton alue.	Det är ett helt outforskat område.	alue	0	0
Kukaan ei ota meitä vakavasti.	Ingen tar oss seriöst.	vakavasti	0	0
Voisiko tämä auttaa?	Kan det här hjälpa?	voisiko	0	0
He suutelivat toisiaan.	De kysste varandra.	toisiaan	0	0
Aika häipyä.	Dags att sticka.	häipyä	0	0
Pesin vauvan nukkuessa.	Jag tvättade medan spädbarnet sov.	vauvan	0	0
Minulta loppui kärsivällisyys.	Jag förlorade tålamodet.	loppui	0	0
Ei aavistustakaan. Siksi minä kysynkin.	Jag har ingen aning. Det är därför jag frågar.	aavistustakaan	0	0
Hän on menettänyt tajuntansa.	Hon har förlorat medvetandet.	menettänyt	0	0
Sydämeni lakkasi lyömästä.	Mitt hjärta slutade slå.	sydämeni	0	0
Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	jäät	0	0
Pidin eilen puheen häissä.	I går höll jag tal på ett bröllop.	puheen	0	0
Hanki elämä!	Skaffa dig ett liv.	hanki	0	0
Hän on jättänyt meidät.	Hon har lämnat oss.	jättänyt	0	0
Eilenaamulla se selvisi.	I morse klarnade det.	selvisi	0	0
He puhuvat politiikkaa.	De pratar politik.	puhuvat	0	0
Setäni asuu New Yorkissa.	Min farbror bor i New York City.	yorkissa	0	0
Hän ei milloinkaan valehtele.	Han ljuger aldrig.	valehtele	0	0
Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	toimeen	0	0
Niihin aikoihin hän asui yksin siinä talossa.	På den tiden bodde han i huset ensam.	aikoihin	0	0
Opiskelijat saivat tehtävän keksiä omia rentoutumisharjoituksia.	Eleverna fick i uppgift att hitta på egna avslappningsövningar.	omia	0	0
Tämä vielä puuttui, nyt on minunkin tyttäreni paksuna.	Det var väl bara det som fattades, nu har min dotter en bulle i ugnen också!	minunkin	0	0
Suurin osa ihmisistä on oikeakätisiä.	De flesta människor är högerhänta.	ihmisistä	0	0
Ovet eivät ole niin huonoja kuin luulet.	Dörrar är inte så illa som du tror.	huonoja	0	0
Ongelma on että poika ei koskaan tee mitä hänelle on sanottu.	Problemet är att pojken aldrig gör vad han blir tillsagd att göra.	sanottu	0	0
Ammun hänet.	Jag ska skjuta honom.	ammun	0	0
Valo muuttui vihreäksi.	Signalen blev grön.	valo	0	0
Nytkö uskotte minua?	Tror ni på mig nu?	nytkö	0	0
Milloin oppituntisi päättyy?	När slutar din lektion?	päättyy	0	0
Hän ei aluksi pitänyt hevosesta.	I början tyckte hon inte om hästen.	aluksi	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	armeija	0	0
Hän varasti rahani säilöstä.	Hon stal mina pengar från förvaret.	varasti	0	0
Onko turvallista uida tässä joessa?	Är det säkert att simma i den här floden?	turvallista	0	0
Jos olisin rikas, matkustaisin ulkomaille.	Om jag vore rik, skulle jag åka utomlands.	rikas	0	0
Grodan ja minä arvailimme vuoron perään mikä salainen resepti oli.	Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	salainen	0	0
Emily vihaa kiipeämistä.	Emily hatar att klättra.	emily	0	0
Hän osti pojalleen kameran.	Hon köpte en kamera till sin son.	osti	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	huomiota	0	0
Tuomas yritti parantaa ilmapiiriä.	Tom försökte förbättra stämningen.	parantaa	0	0
Hän heitti minut ulos talosta.	Han kastade ut mig ur huset.	talosta	0	0
Prinsessa makasi silmät ummessa.	Prinsessan låg och blundade.	prinsessa	0	0
Voisitko silmäillä läpi nämä paperit?	Skulle du kunna ögna igenom de där papperen lite?	paperit	0	0
Tämä on minun autoni.	Det här är min bil.	autoni	0	0
Kuinka kaukana uskot tuon laivan olevan?	Hur långt borta tror du att det där skeppet är?	uskot	0	0
Hän on minua päätä pitempi.	Han är ett huvud längre än mig.	päätä	0	0
Minäpä ratkon sitten sudokuja enkä häiritse sinua enempää.	Jag spelar Sudoku då istället för att fortsätta störa dig.	minäpä	0	0
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.	Jag är ledsen att du fick vänta.	odottamaan	0	0
Antakaa minulle puoli kiloa omenoita.	Ge mig ett halvt kilo äpplen.	kiloa	0	0
Miten monta hevosta Tuomas omistaa?	Hur många hästar äger Tom?	omistaa	0	0
Monet luulevat lepakkojen olevan lintuja.	Många människor tror att fladdermöss är fåglar.	luulevat	0	0
On aika myöntää se mahdottomaksi. Me emme koskaan tule selviämään siitä.	Det är dags att inse att det är omöjligt. Vi kommer aldrig att klara det.	myöntää	0	0
Osaatko ollenkaan uida?	Kan du simma alls?	osaatko	0	0
Sekö sinulla on mielessä?	Är det vad du har i åtanke?	mielessä	0	0
Yritys meni konkurssiin.	Företaget gick i konkurs.	yritys	0	0
Puhuit unissasi viime yönä.	Du pratade i sömnen i natt.	puhuit	0	0
Oletko nähnyt porsasta? Se tahtoo karkailla lätistä.	Har du sett grisen? Den tycks ha rymt från stian.	tahtoo	0	0
Siihen meni tarkalleen tunti.	Det tog nätt och jämnt en timme.	tarkalleen	0	0
He halusivat todisteita.	De ville ha bevis.	halusivat	0	0
Nyt kaikki ovat tulleet.	Alla har kommit nu.	tulleet	0	0
Mitä sinä haluaisit?	Vad skulle du vilja?	haluaisit	0	0
Kokemus on osoittanut että raha ei tuo onnea.	Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	raha	0	0
Pohjanmeren pohjasta on löytynyt öljyä.	Man har funnit olja under Nordsjön.	löytynyt	0	0
Nämä kengät kuuluvat hänelle.	De här kängorna tillhör henne.	kengät	0	0
Lienemme tavanneet entisessä elämässä.	Jag tror att jag har träffat dig i ett tidigare liv.	elämässä	0	0
Se ei välttämättä tarkoita, että olet oikeassa.	Det behöver inte innebära att du har rätt.	välttämättä	0	0
Aura-auto ajoi äsken ohi kadulla.	Plogbilen åkte nyss förbi på gatan.	kadulla	0	0
Muutan ensi kuussa.	Jag flyttar nästa månad.	kuussa	0	0
Hänen pilansa ei mennyt perille.	Hennes skämt gick inte hem.	perille	0	0
En muista sanoja.	Jag minns inte texten.	sanoja	0	0
Hän oli veden alla kolme minuuttia.	Han var under vatten i tre minuter.	veden	0	0
On vaikeaa rakentaa lumilyhtyjä ilman nuoskalunta.	Det är svårt att bygga snölyktor utan kramsnö.	rakentaa	0	0
Hänellä on tapana nousta ylös kuudelta.	Han brukar gå upp klockan sex.	nousta	0	0
Tom ei juo olutta.	Tom dricker inte öl.	olutta	0	0
Älä ole hölmö.	Var inte dum.	hölmö	0	0
Pallo osui Tomia munille.	Bollen träffade Tom mitt i skrevet.	osui	0	0
Tomi on heikko.	Tom är svag.	heikko	0	0
Olen syytön mies.	Jag är en oskyldig man.	syytön	0	0
Sukat haisevat pahalta.	Strumporna luktar illa.	pahalta	0	0
Lyödä kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Att slå två flugor i en smäll.	lyödä	0	0
Ompelitko tämän käsin?	Sydde du den här för hand?	käsin	0	0
Myös minun tekee mieli leikkiä.	Jag har också lust att leka.	mieli	0	0
Kipu oli kauheaa.	Smärtan var fruktansvärd.	kauheaa	0	0
Hän katsoo mielellään animoitua elokuvaa.	Han tittar gärna på animerad film.	katsoo	0	0
Mitä Tomille sattui?	Vad hände med Tom?	sattui	0	0
Jos olet lukenut sen kirjan loppuun, niin minä haluaisin lainata sen.	Om du har läst ut boken, så skulle jag vilja låna den.	lainata	0	0
Kuinka monta kertaa päivässä tämä linja-auto kulkee?	Hur många gånger om dagen går den här bussen?	kulkee	0	0
Joskus käteni tärisevät.	Ibland darrar mina händer.	käteni	0	0
Ahneus on hyvästä.	Girighet är bra.	hyvästä	0	0
Missä hän on oppinut italiaa?	Var har hon lärt sig italienska?	oppinut	0	0
Kirjoitan kirjan.	Jag ska skriva en bok.	kirjoitan	0	0
Missä on Amerikan suurlähetystö?	Var ligger den amerikanska ambassaden?	amerikan	0	0
Tomin mielestä Mari ei ollut muuttunut ollenkaan vuosien saatossa.	Tom tyckte inte att Mary hade förändrats alls under årens lopp.	vuosien	0	0
Älä pudota tuota kuppia.	Tappa inte den där koppen.	pudota	0	0
Tätä kirjaa saa vain yhdestä kaupasta.	Den här boken finns bara tillgänglig i en affär.	yhdestä	0	0
Minulla on sisko ja veli.	Jag har en syster och en bror.	sisko	0	0
Aurinko vaikutti punaisemmalta kuin tavallisesti.	Solen verkade rödare än vanligt.	vaikutti	0	0
Hänessä on jotakin mistä en pidä.	Det är någonting med honom som jag inte tycker om.	hänessä	0	0
En koskaan sanoisi jotain tuollaista.	Jag skulle aldrig säga något sådant.	sanoisi	0	0
Minun mielestäni se on reilua.	Jag tycker att det är rättvist.	reilua	0	0
Halusin vain tarkistaa sähköpostini.	Jag ville bara kolla min mejl.	tarkistaa	0	0
Se oli todella hassua.	Det var verkligen komiskt.	hassua	0	0
Te puhutte nopeasti.	Ni pratar snabbt.	puhutte	0	0
Näin elokuvan viisi kertaa.	Jag såg filmen fem gånger.	elokuvan	0	0
Muistakaa se.	Kom ihåg det.	muistakaa	0	0
Puutarha oli täynnä kauniita kukkia.	Trädgården var full av vackra blommor.	kauniita	0	0
Sanoiko Tom miksi?	Sade Tom varför?	sanoiko	0	0
Tämä CD-levy maksaa kymmenen taalaa.	Den här cd:n kostar tio dollar.	taalaa	0	0
Pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.	Ha alltid en hink vatten till hands, i händelse av en brand.	varalta	0	0
Kaamos on alkanut Pohjois-Lapissa.	Polarnatten har börjat i norra Lappland.	alkanut	0	0
Näimme lapsen nousevan linja-autoon.	Vi såg barnet stiga på bussen.	näimme	0	0
Se on vaivan arvoista.	Det är värt ansträngningen.	arvoista	0	0
Mitä sinä olet tekemässä?	Vad gör du?	tekemässä	0	0
Seuraan niitä.	Jag följer efter dem.	seuraan	0	0
Nätti tyttö!	Snygg tjej!	nätti	0	0
Avatkaa ikkuna!	Öppna fönstret!	avatkaa	0	0
Sen pitää olla sinulle pirun selvää!	Det ska du ha jävligt klart för dig!	pirun	0	0
Tulette puhumaan ruotsia.	Ni kommer att tala svenska.	tulette	0	0
Hän sanoi tytölle, että rakasti tätä.	Han sade till flickan att han älskade henne.	rakasti	0	0
Tyttäresi käyttää huumeita.	Din dotter går på droger.	tyttäresi	0	0
Minun vaimoni ei rakasta minua.	Min maka älskar mig inte.	rakasta	0	0
Jospa tämä sarja vain voisi jatkua ikuisesti!	Om den här serien bara kunde fortsätta för evigt!	jospa	0	0
Salamavalo ei toiminut, joten hän ei voinut ottaa kuvaa pimeässä.	Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	toiminut	0	0
Kukaan ei jää henkiin.	Ingen kommer att överleva.	henkiin	0	0
Tajuan.	Jag fattar.	tajuan	0	0
Pelkäsin että ampuisit hänet.	Han var rädd att du skulle skjuta honom.	pelkäsin	0	0
Kippis!	Skål!	kippis	0	0
Rakastaksä mua?	Älskaru mej?	mua	0	0
Ajattelitko maata sängyssä koko päivän?	Tänker du ligga i sängen hela dagen, eller?	sängyssä	0	0
Tuntuuko nyt paremmalta, kun olet nukkunut hetken?	Känns det bättre nu när du sovit en stund?	paremmalta	0	0
Nuku hyvin, Timmy.	Sov gott, Timmy.	nuku	0	0
Yritätkö pilata elämäni?	Försöker du förstöra mitt liv?	yritätkö	0	0
Mistä olet huolissasi?	Vad oroar du dig för?	huolissasi	0	0
En ehtinyt.	Jag hann inte.	ehtinyt	0	0
Mä rakastan sua, Tomi!	Jag älskar dig, Tom!	sua	0	0
Mitä muistat?	Vad minns du?	muistat	0	0
Pidän sitä rakkauden merkkinä.	Jag tar det som ett tecken på kärlek.	rakkauden	0	0
Metsästäjä seurasi karhun jälkiä.	Jägaren följde björnspåren.	jälkiä	0	0
Mä rakastan mun äitiä.	Jag älskar min mamma.	äitiä	0	0
Etkö ole vieläkään päättänyt?	Har du inte bestämt dig än?	päättänyt	0	0
Hän oli valmis antamaan hänelle takaisin kaikki hänen rahansa.	Hon var beredd att ge honom alla hans pengar tillbaka.	antamaan	0	0
Ihmiset pelkäävät sotaa.	Folk är rädda för krig.	sotaa	0	0
Hänen poikansa ovat matkustaneet Tokioon.	Hennes söner har åkt till Tokyo.	poikansa	0	0
En muista täsmälleen mihin laitoin ne avaimet.	Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.	laitoin	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	mekin	0	0
Me yritetään.	Vi försöker.	yritetään	0	0
Olen täällä omasta omillani.	Jag är här av egen vilja.	omasta	0	0
Mitä sinä katsot?	Vad tittar du på?	katsot	0	0
Sinä valehtelet!	Du ljuger!	valehtelet	0	0
Teillä ei ole vaihtoehtoa.	Ni har inget val.	vaihtoehtoa	0	0
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	Mamma satte mig i arbete mot min vilja.	vasten	0	0
Miten monta kirjaa sinä omistat?	Hur många böcker äger du?	kirjaa	0	0
Minä löysin hänen äitinsä kuolleena.	Jag hittade hennes mor död.	kuolleena	0	0
Voin ostaa auton näillä rahoilla.	Jag kan köpa en bil med de här pengarna.	näillä	0	0
Mikä vika sinussa on?	Vad är det för fel på dig?	vika	0	0
Pahoittelen tätä väärinkäsitystä.	Jag beklagar detta missförstånd.	pahoittelen	0	0
Salama välähti ensin ja sitten kuului ukkosen jyrinää.	Det blixtrade till först och sedan hördes åskbullret.	kuului	0	0
Mary luuli, että Tomi nukkui.	Mary trodde att Tom sov.	luuli	0	0
Soittakaa minulle!	Ring mig!	soittakaa	0	0
Käännös on kuin nainen: mikäli kaunis, se ei ole uskollinen; mikäli uskollinen, se ei tosiaankaan ole kaunis.	Översättning är som en kvinna. Om den är vacker, är den inte trogen. Är den trogen, är den säkerligen inte vacker.	mikäli	0	0
Käykö sinun vaimosi töissä?	Jobbar din fru?	käykö	0	0
Koko maa kuunteli presidentin puhetta.	Hela nationen hörde presidentens ord.	presidentin	0	0
Kuinka kaukana uskot tuon aluksen olevan?	Hur långt borta tror du att det där skeppet är?	aluksen	0	0
Näin valkoisen koiran hyppäävän aidan yli.	Jag såg en vit hund hoppa över staketet.	koiran	0	0
Kissat näkevät pimeässä.	Katter ser i mörker.	näkevät	0	0
Lapset jahtasivat toisiaan ympäri taloa.	Barnen jagade varandra runt huset.	taloa	0	0
Bob on kaverini.	Bob är min kompis.	kaverini	0	0
Automme on kolme vuotta vanhempi kuin teidän.	Vår bil är tre år äldre än er.	vanhempi	0	0
Lähden liikkeelle siitä oletuksesta, että sinulla on auto.	Jag antar att du har en bil.	liikkeelle	0	0
Tiedän että yritit.	Jag vet att du försökte.	yritit	0	0
Hän ei osaa hallita tunteitaan.	Hon kan inte kontrollera sina känslor.	hallita	0	0
Hän kirjoittaa kirjeen.	Han skriver ett brev.	kirjeen	0	0
Hän voitti ottelun vahvan tahtonsa ansiosta.	Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	voitti	0	0
Hän on vanha ja kokenut.	Hon är gammal och erfaren.	kokenut	0	0
Ei ole aina helppoa erottaa japanilaisia ja kiinalaisia toisistaan.	Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	erottaa	0	0
Hän nukkuu päivisin ja työskentelee öisin.	Han sover om dagen och jobbar om natten.	nukkuu	0	0
Emme löytäneet Tomia.	Vi har inte hittat Tom.	löytäneet	0	0
Isoisäni kuulee vähän huonosti.	Min morfar hör lite dåligt.	kuulee	0	0
En maksa niin paljoa.	Jag betalar inte så mycket.	paljoa	0	0
Meidän on löydettävä se.	Vi måste hitta det.	löydettävä	0	0
Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	yhteistyötä	0	0
Tuomon isä, joka on vankilassa, ei milloinkaan kirjoita hänelle.	Toms pappa, som sitter i fängelse, skriver aldrig till honom.	kirjoita	0	0
Kuusi henkeä palaa.	Sex personer återvänder.	henkeä	0	0
Onnittelut!	Grattis!	onnittelut	0	0
Mihin aikaan lopetat työsi tänään?	När slutar du arbetet i dag?	työsi	0	0
Pian on sinun vuorosi, Bashar.	Snart är det din tur, Bashar!	vuorosi	0	0
Kissa on pöydän alla.	Katten är under bordet.	kissa	0	0
Kaikki kuolevat.	Alla dör.	kuolevat	0	0
Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	Tom är vänsterhänt, men han skriver med höger hand.	oikealla	0	0
Se oli näennäisesti aito hymy.	Det var ett till synes genuint leende.	aito	0	0
Alice on minun äitini.	Alice är min mamma.	alice	0	0
Hän päätti, ettei mene juhliin.	Han bestämde sig för att inte gå på festen.	juhliin	0	0
Opin tuntemaan hänet, kun olin opiskelija.	Jag lärde känna honom när jag var student.	tuntemaan	0	0
Luulin, että pidit minusta.	Jag trodde att du tyckte om mig.	pidit	0	0
Terveys on tärkein.	Hälsan är viktigast.	tärkein	0	0
Tom on huolissaan.	Tom är bekymrad.	huolissaan	0	0
Käännä ääntä kovemmalle, ole kiltti.	Skruva upp volymen, är du snäll.	ääntä	0	0
Haluatko kyydin?	Vill du ha lift?	kyydin	0	0
Hän otti mukaansa yhden kaverin.	Han tog med sig en kompis.	kaverin	0	0
Mä mitään kavereita tarvii. Ne vaa kuitenki pettää mut.	Ja behöver inte nå kompisar. Dom svike me ba ändå.	mut	0	0
Vihdoinkin pilvipeite rakoili.	Äntligen lättade molntäcket.	vihdoinkin	0	0
Hän muuttui yhdessä yössä.	Han förändrades över en natt.	muuttui	0	0
Älä luovuta kesken matkan.	Ge inte upp halvvägs.	luovuta	0	0
Mistä syystä hän on surullinen?	Varför är han ledsen?	surullinen	0	0
Tom syntyi laivalla.	Tom föddes på ett skepp.	syntyi	0	0
Kirjoitin sanan väärin.	Jag stavade ordet fel.	kirjoitin	0	0
Tomi on ilkeä.	Tom är elak.	ilkeä	0	0
Kunpa olisin kysynyt neuvoasi.	Om jag bara hade bett om ditt råd.	kysynyt	0	0
Minulla on kauhea päänsärky!	Jag har en hemsk huvudvärk.	kauhea	0	0
Inhoan työtäni.	Jag hatar mitt jobb.	inhoan	0	0
Etsikää Tom.	Hitta Tom.	etsikää	0	0
Haluan vain olla avuksi.	Jag vill bara vara till hjälp.	avuksi	0	0
Minä välitän Tommista.	Jag bryr mig om Tom.	välitän	0	0
Hiljaisuus on kultaa.	Tystnad är guld.	kultaa	0	0
Helsingin ja Vantaan käsittävä yksikkö laajentuu kattamaan koko Uudenmaan alueen.	Enheten som omfattar Helsingfors och Vanda kommer att utvidgas så att den täcker hela Nyland.	alueen	0	0
Milloin hän saapui tänne?	När kom han hit?	saapui	0	0
He eivät hyväksy mitään kaavanmuutoksia.	De accepterar inga avvikelser från mönstret.	hyväksy	0	0
On vain yksi vaihtoehto.	Det finns blott ett alternativ.	vaihtoehto	0	0
Hän lienee sairas. Hänellä on kuumetta.	Hon är troligen sjuk. Hon har feber.	lienee	0	0
Kaikki mitä sinun pitää tehdä on painaa nappia.	Allt du behöver göra är att trycka på knappen.	painaa	0	0
Lienemme tavanneet entisessä elämässä.	Jag tror att jag har träffat dig i ett tidigare liv.	tavanneet	0	0
Minä olen laki!	Jag är lagen.	laki	0	0
Tom katkaisi puhelun.	Tom bröt samtalet.	puhelun	0	0
Hän ei puhu englantia yhtä sujuvasti kuin sinä.	Hon talar inte lika flytande engelska som du.	englantia	0	0
Hän varasti rahani säilöstä.	Han stal mina pengar från förvaret.	rahani	0	0
Hän putosi tyhjyyteen.	Hon föll ned i en avgrund.	putosi	0	0
Hän tapasi rakkaansa ravintolassa.	Han träffade sin älskling på restaurangen.	tapasi	0	0
Me menimme uimaan jokeen.	Vi gick för att simma i floden.	menimme	0	0
Olen syntynyt kahdeskymmenestoinen marraskuuta vuonna tuhat yhdeksänsataa neljäkymmentäkahdeksan.	Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	tuhat	0	0
Kuulin uutiset vasta eilen.	Det var inte förrän igår jag fick nyheterna.	uutiset	0	0
Minua sattuu joka puolelle.	Jag har ont överallt.	puolelle	0	0
Hän voitti ottelun vahvan tahtonsa ansiosta.	Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	ansiosta	0	0
Jos pelkäät kuolemista, niin olet jo kuollut.	Om du är rädd för att dö har du redan dött.	pelkäät	0	0
Kohtuus kaikessa.	Lagom är bäst.	kaikessa	0	0
Paikoillenne, valmiit, nyt!	På era platser, färdiga, gå!	valmiit	0	0
Onko sinulla täällä tylsää?	Har du tråkigt här?	tylsää	0	0
Kokemus otetaan huomioon.	Erfarenheten räknas.	huomioon	0	0
Sinä soitit?	Ringde du?	soitit	0	0
Syön täällä.	Jag äter här.	syön	0	0
Hän päätti lopettaa tupakoinnin lopullisesti.	Han bestämde sig för att en gång för alla sluta röka.	päätti	0	0
Hän tuli juuri oikeaan aikaan.	Hon kom precis i rätt tid.	oikeaan	0	0
Jos sä et oo kiltisti, nii pukki ei tuu.	Om du inte är snäll, så kommer inte tomten.	oo	0	0
Älä paina tätä nappia.	Tryck inte på den här knappen.	paina	0	0
Aloitamme kokouksen kun Bob tulee.	Vi börjar mötet när Bob kommer.	aloitamme	0	0
Mistä pirusta voi saada päähänsä istua vessassa syömässä makkaraa?	Hur fan kan man få för sig att sitta och äta varmkorv på toaletten?	vessassa	0	0
Mari yritti hamuilla käsikopelolla tiensä ulos pimeästä kellarista, mutta löi päänsä kattoparruun ja pökertyi.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	löi	0	0
Olkoon kuinka hyvänsä.	Det må vara hur som helst med den saken.	hyvänsä	0	0
Jännitys tiivistyy! Kuka voittaakaan vuoden parhaan näyttelijän palkinnon?	Spänningen stiger! Vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare?	parhaan	0	0
Bill onnistui saamaan hyväksymisen kokeessa.	Bill lyckades bli godkänd på provet.	saamaan	0	0
Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.	Jag brukade simma i havet när jag var ett barn.	tapana	0	0
Bill onnistui saamaan hyväksymisen kokeessa.	Bill lyckades bli godkänd på provet.	onnistui	0	0
Tom ajatteli lähteä lenkille, mutta kun hän katsoi ulos ikkunasta, hän näki, että ulkona oli alkanut oikea lumimyräkkä.	Tom tänkte ta en joggingtur, men när han tittade ut genom fönstret såg han att det hade blivit en riktig snöstorm ute.	ikkunasta	0	0
Juhlitaan! Huomenna ehkä kuolemme!	Fira! Imorgon ska vi kanske dö!	kuolemme	0	0
Mustat kissat tietävät huonoa onnea.	Svarta katter betyder otur.	huonoa	0	0
Me emme voineet hyväksyä hänen vaatimustaan.	Vi kunde inte gå med på hans krav.	hyväksyä	0	0
Hän ei onnistunut ylipuhumaan häntä pitämään puheen.	Hon lyckades inte övertala honom till att hålla tal.	onnistunut	0	0
Euroopassa on vanha sanonta: »Omena päivässä pitää lääkärin poissa.»	I Europa finns det ett gammalt talesätt: "Ett äpple om dagen håller doktorn borta från magen".	lääkärin	0	0
Poika teki pilaa tytöstä.	Pojken gjorde sig lustig över flickan.	pilaa	0	0
Tom menetti mahdollisuuden matkustaa Bostoniin Maryn kanssa.	Tom missade chansen att åka till Boston med Mary.	menetti	0	0
Lain mukaan Liisa on oikeutettu vahingonkorvaukseen.	Enligt lag har Liisa rätt till skadestånd.	lain	0	0
Minä olen japanilainen, mutta sinä olet amerikkalainen.	Jag är japan, men du är amerikan.	amerikkalainen	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	annamme	0	0
Salaisuus tulee paljastumaan hänelle ennemmin tai myöhemmin.	Han kommer att få veta hemligheten förr eller senare.	salaisuus	0	0
Millainen on sinun mielestäsi paras laskiaispulla? Onko siinä mantelimassaa, hilloa vai kenties molempia?	Hurudan är den bästa fastlagsbullen enligt dig? Ska den ha mandelmassa, sylt eller kanske båda?	mielestäsi	0	0
Tässä talossa asuin lapsena.	Detta är huset som jag bodde i när jag var barn.	lapsena	0	0
Haluan naida Heatherin.	Jag vill gifta mig med Heather.	naida	0	0
Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	Äter du kött eller är du vegetarian?	lihaa	0	0
Kuinka kauaksi aikaa ajattelit jäädä tänne?	Hur länge tänker du stanna här?	ajattelit	0	0
Montako tietokonetta sinulla taas olikaan?	Hur många datorer sa du att du hade?	olikaan	0	0
Kukaan ei loukkaantunut.	Ingen blev skadad.	loukkaantunut	0	0
Mikä siinä ottaa niin pitkän ajan?	Vad är det som tar en sådan tid?	pitkän	0	0
Hän istuu.	Han sitter.	istuu	0	0
Teidän ei olisi pitänyt valehdella hänelle vauvasta.	Ni borde inte ha ljugit för honom om babyn.	valehdella	0	0
Uutinen kahden yhtiön yhdistämisestä tuli tänään.	Nyheten om de två företagens sammanslagning kom ut igår.	uutinen	0	0
Markku on auttanut minua monella tavalla.	Markku har hjälpt mig på många sätt.	auttanut	0	0
Koska tavarat joista te velotatte eivät olleet virheettömiä, emme tule maksamaan laskua.	Eftersom varorna Ni debiterat oss inte var perfekta kommer vi inte att betala räkningen.	maksamaan	0	0
Myöskään Tommi ei tajunnut tuota.	Tom fattade det inte heller.	tajunnut	0	0
Kaikki meni pieleen.	Allt gick åt skogen.	pieleen	0	0
Asun valtion pohjoisosassa.	Jag bor i norra delen av staten.	valtion	0	0
Hallituksen kohtalo päätettiin eilisiltana.	I natt avgjordes regeringens öde.	hallituksen	0	0
Smith on asunut kiotossa kolme vuotta.	Herr Smith har bott i Kyoto i tre år.	smith	0	0
Kuuntele tarkasti!	Lyssna noga!	tarkasti	0	0
Riittikö piirakkaa kaikille vai käynkö hakemassa lisää?	Räckte det av pajen åt alla eller ska jag gå och hämta lite till?	hakemassa	0	0
Hän tutki perin pohjin Amazonasin sademetsän.	Han genomforskade Amazonas regnskog.	tutki	0	0
Hän söi kolmen hengen edestä.	Hon åt för tre personer.	edestä	0	0
Joulupukki ei asu Pohjoisnavalla, vaan Suomessa.	Tomten bor inte på Nordpolen, utan i Finland.	asu	0	0
Valehtelija!	Lögnare!	valehtelija	0	0
Joskus on tärkeää tehdä ratkaisu nopeasti.	Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.	ratkaisu	0	0
Älkää kutsuko poliisia.	Kalla inte på polis.	poliisia	0	0
Hän laittoi ruokaa teflonpannulla.	Han lagade mat i en teflonpanna.	laittoi	0	0
Isäni on työnarkomaani joka ajattelee vain työtään kellon ympäri.	Min far är en arbetsnarkoman som inte tänker på något annat än sitt arbete dygnet runt.	ajattelee	0	0
Juuri tätä miestä olen etsinyt.	Det här är mannen som jag letat efter.	etsinyt	0	0
Keskity tehtävääsi!	Koncentrera dig på ditt uppdrag!	keskity	0	0
Kuuntelen radiota harvoin.	Jag lyssnar sällan på radio.	kuuntelen	0	0
Mä oon vanha.	Jag är gammal.	oon	0	0
Se on lapsille.	Det är till barnen.	lapsille	0	0
Jos se vain olisi niin yksinkertaista.	Om det bara vore så enkelt.	yksinkertaista	0	0
Sinulle sopii hyvin lyhyt tukka.	Du passar bra i kort hår.	lyhyt	0	0
Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	herättää	0	0
Yleinen mielipide on alkanut muuttua.	Opinionen har börjat förändras.	muuttua	0	0
Voit palauttaa pullonpalautusautomaattiin ehjät ja tyhjät pullot.	Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	palauttaa	0	0
Katsotaanpa asuuko Tom tässä hotellissa.	Då ska vi se om Tom bor på det här hotellet.	katsotaanpa	0	0
Aiomme purjehtia Tanskaan.	Vi ska segla till Danmark.	aiomme	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	Varför gömmer han sig?	piilossa	0	0
Häneltä saa aina vain vältteleviä vastauksia.	Från honom får man alltid bara undvikande svar.	vastauksia	0	0
Et tietäisi missä Tom on?	Vet du möjligen var Tom är?	tietäisi	0	0
Voisinko saada lasin olutta, kiitos?	Skulle jag kunna få ett glas öl, tack?	voisinko	0	0
Kuva maksaa kymmenen puntaa.	Bilden kostar tio pund.	puntaa	0	0
Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	toisinaan	0	0
Aloin tajuta, että olin ymmärtänyt hänet väärin.	Jag började inse, att jag hade missförstått honom.	ymmärtänyt	0	0
Hänellä on vaaleat hiukset.	Han har blont hår.	hiukset	0	0
Lapset juovat enemmän vettä, syövät enemmän ruokaa ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset.	Barn dricker mer vatten, äter mer mat och andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna.	ilmaa	0	0
Tämä on uuden aikakauden alku.	Detta är början på en ny era.	alku	0	0
Katsoin pelin alusta loppuun.	Jag tittade på matchen från början till slut.	pelin	0	0
Jättäkää minut.	Lämna mig.	jättäkää	0	0
Et kerro totuutta.	Du berättar inte sanningen.	totuutta	0	0
Jaa, niinkö meinaat?	Jaså, menar du det?	jaa	0	0
Olen niin yksinäinen.	Jag är så ensam.	yksinäinen	0	0
Tuo koulu näyttää ihan vankilalta.	Den där skolan ser precis ut som ett fängelse.	koulu	0	0
Minun oli pakko luovuttaa.	Jag var tvungen att ge upp.	luovuttaa	0	0
Huoneeni on aina siisti.	Mitt rum är alltid städat.	siisti	0	0
Vihollinen lähetti uusia joukkoja taisteluun.	Fienden kastade in nya styrkor i slaget.	vihollinen	0	0
Tomin äidinisä ja Maryn äidinisä taistelivat yhdessä toisessa maailmansodassa.	Toms morfar och Marys morfar slogs tillsammans i andra världskriget.	toisessa	0	0
”Se, että nykyään voi ostaa 64 gigabitin USB-tikun jopa 16 eurolla, on täysin käsittämätöntä.” ”Ja kymmenessä vuodessa on hinta varmasti vain murto-osa tästä.”	”Att man nu för tiden kan köpa en 64 Gbytes usb-sticka för endast 16 euro är helt ofattbart.” ”Och om tio år kostar det säkert inte mer än en bråkdel av priset.”	hinta	0	0
Olen opiskellut englantia neljän vuoden ajan.	Jag har studerat engelska i fyra år.	neljän	0	0
Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	yhdistää	0	0
Joillekin murreilmaisuille ei löydy yleiskielisiä vastineita.	Till en del dialektala uttryck finns det inga standardspråkliga motsvarigheter.	löydy	0	0
Taivas on viattoman sininen.	Himlen är oskyldigt blå.	sininen	0	0
Silloin kun ajat, pitäisi sinun keskittyä tiehen.	Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	keskittyä	0	0
Olen kysellyt vähän ympäriinsä.	Jag har frågat runt lite.	ympäriinsä	0	0
Mitä tekisit, jos näkisit kummituksen?	Vad skulle du göra om du såg ett spöke?	tekisit	0	0
He ovat poliiseja.	De är poliser.	poliiseja	0	0
Vanhempani kuolivat kun olin 13-vuotias.	Mina föräldrar dog när jag var tretton år gammal.	kuolivat	0	0
Hän teki sen omalla tavallaan.	Han gjorde det på sitt eget sätt.	omalla	0	0
Odotamme vieraita täksi illaksi.	Vi väntar främmande i kväll.	vieraita	0	0
Hän otti setelin vastaan sanomatta sanaakaan.	Hon tog emot sedeln utan att säga någonting.	sanaakaan	0	0
Voinko luottaa heihin?	Kan jag lita på dem?	heihin	0	0
Tunsin oloni heti vähän paremmaksi.	Jag kände mig genast lite bättre.	oloni	0	0
Teen parhaani.	Jag gör mitt bästa.	parhaani	0	0
Laita se pois päältä.	Stäng av den.	päältä	0	0
Kolikon toista puolta kutsutaan nimellä 'kruuna' ja toista nimellä 'klaava'.	Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	nimellä	0	0
Hän näyttää olevan humalassa.	Han verkar vara full.	humalassa	0	0
Aivot ovat vain monimutkainen kone.	Hjärnan är bara en komplex maskin.	aivot	0	0
Minun täytyy saada pääni kuntoon.	Jag måste få ordning i skallen.	pääni	0	0
Minä pidän tästä koulusta.	Jag gillar den här skolan.	koulusta	0	0
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.	Inte undra på att presentatören lät konstig, hon var sjuk.	oudolta	0	0
Pilvenpiirtäjän odotetaan vajoavan suohon.	Skyskrapan förväntas sjunka ner i myren.	odotetaan	0	0
Ole hyvä ja kruksaa sopiva ruutu.	Var god, kryssa i den lämpliga rutan.	sopiva	0	0
Minun pitäisi vähän levätä.	Jag borde vila upp mig lite.	levätä	0	0
Nyt riitti!	Nu räcker det!	riitti	0	0
Oletko vapaana iltapäivällä?	Är du ledig i eftermiddag?	vapaana	0	0
Eräänä aamuna hän näki sievän tytön.	En morgon såg han en söt flicka.	eräänä	0	0
”Tuossa kaupassa myydään todella halpoja keittiötavaroita.” ”Niin, ja ne on tuotettu orjatyövoimalla jossain Kaakkois-Aasian hikipajassa. En menisi sinne ostoksille vaikka minulle maksettaisiin.”	"I den där affären säljer de jättebilliga köksprylar." "Just det, och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik. Jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt."	menisi	0	0
Tommi on joko typerys tai nero.	Tom är antingen en idiot eller ett geni.	nero	0	0
Haluaisin jäädä yöksi.	Jag skulle vilja stanna över natten.	yöksi	0	0
Oletko sinä typerys?	Är du en idiot?	typerys	0	0
Ilmansaasteet ovat vakava globaali ongelma.	Luftföroreningar är ett allvarligt globalt problem.	vakava	0	0
Hän ei vaikuta tienneen sitä.	Han verkar inte ha vetat det.	vaikuta	0	0
Alunperin sana löyly tarkoitti sielua.	Ursprungligen betydde ordet ”löyly” själ.	tarkoitti	0	0
Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill ni ha?	suuria	0	0
Tarkkaan ottaen mikä tuo on?	Exakt vad är det där?	ottaen	0	0
Toivomme rauhaa.	Vi hoppas på fred.	rauhaa	0	0
Olen vieläkin aivan alussa.	Jag är fortfarande precis i starten.	alussa	0	0
Oletan, että sinulla on auto.	Jag antar att du har en bil.	oletan	0	0
Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.	Små barn tycker ofta om böcker som handlar om drakar och andra monster.	pienet	0	0
Mitä elokuvaa menette katsomaan?	Vilken film ska ni se?	menette	0	0
Tomille sinun pitäisi huutaa.	Det är Tom som du borde skrika på.	huutaa	0	0
Vartija on ulkopuolella.	Vakten är utanför.	vartija	0	0
Pian varmaan lukulaitteetkin laitetaan verolle.	Snart kommer också läsplattor att avgiftsbeläggas.	laitetaan	0	0
Poikamme kuoli sodassa.	Vår son dog i kriget.	sodassa	0	0
Muutin uuteen asuntoon.	Jag flyttade till en ny bostad.	uuteen	0	0
Tehän omistatte auton, eikö niin?	Ni äger en bil, inte sant?	tehän	0	0
Hätä ei lue lakia.	Nöden har ingen lag.	lakia	0	0
Kohtaa seuraamukset.	Ta konsekvenserna.	kohtaa	0	0
Osta tai kuole!	Köp eller dö!	osta	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	jollekin	0	0
Taro, oletko niin kiltti ja autat minua.	Taro, vill du vara så snäll och hjälpa mig?	autat	0	0
Hän näytti minulle salaa hänen kuvansa.	Han visade mig hennes foto i smyg.	salaa	0	0
Kun Tom oli lapsi, hän oli melko kömpelö ja kaatuili usein. Kaikissa hänen housuissaan olikin paikat polvissa.	Då Tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta. Alla hans byxor hade lappar på knäna.	paikat	0	0
En olisi osannut sanoa sitä itse paremmin.	Jag hade inte kunnat säga det bättre själv.	osannut	0	0
He käyttävät teleskooppia tarkastellakseen taivasta.	De använder teleskop för att betrakta himlen.	käyttävät	0	0
Singaporessa kadulle sylkeminen on rikos.	I Singapore är det förbjudet att spotta på gatan.	rikos	0	0
Näen puiden välissä miehen.	Jag ser en man mellan träden.	välissä	0	0
New York on suuri kaupunki.	New York är en stor stad.	york	0	0
Tiettävästi vanhin suomen lähisukukielellä kirjoitettu teksti on Novgorodin läheltä löytynyt Tuohikirje 292, joka on ilmeisesti jonkinlainen loitsu, koska siinä puhutaan "jumalan nuolesta".	Den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet Näverdokument 292, som upphittats nära Novgorod. Det är uppenbarligen något slags besvärjelse, eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil”.	jonkinlainen	0	0
Se näyttää pahemmalta kuin onkaan.	Det ser värre ut än det är.	onkaan	0	0
Jos olenkin homoseksuaali, onko se syntiä?	Om jag är homosexuell, är det en synd?	olenkin	0	0
Kukaan ei vastannut.	Ingen svarade.	vastannut	0	0
Rauhoittukaa.	Lugna ner er.	rauhoittukaa	0	0
Hän on ystävällinen kaikkia luokkatovereitaan kohtaan.	Han är vänlig mot alla sina klasskamrater.	ystävällinen	0	0
Olet kirjoittanut nimeni väärin.	Du har felstavat mitt namn.	kirjoittanut	0	0
Ollaanko kavereita?	Ska vi vara vänner?	kavereita	0	0
Tammikuu on vuoden ensimmäinen kuukausi.	Januari är årets första månad.	kuukausi	0	0
Koska tavarat joista te velotatte eivät olleet virheettömiä, emme tule maksamaan laskua.	Eftersom varorna Ni debiterat oss inte var perfekta kommer vi inte att betala räkningen.	tavarat	0	0
En tunne hyvin tätä kaupunkia.	Jag känner inte till den här staden så väl.	kaupunkia	0	0
Hän sanoo rakastavansa kukkia.	Han säger att han älskar blommorna.	kukkia	0	0
USA vie viljaa kaikkialle maailmaan.	USA exporterar vete till hela världen.	maailmaan	0	0
Hän asui täällä hetken.	Han bodde här ett tag.	asui	0	0
Hän täyttää seitsemäntoista helmikuussa.	Hon fyller sjutton år i februari.	täyttää	0	0
New Yorkin kadut ovat todella leveitä.	New Yorks gator är väldigt breda.	yorkin	0	0
Koska he kirjasivat jäsenten nimet?	När registrerade de medlemmarnas namn?	nimet	0	0
Seuratkaa niitä sääntöjä!	Följ reglerna.	seuratkaa	0	0
Asiakas on aina oikeassa, vaikka olisi väärässä.	Kunden har alltid rätt, även om den skulle ha fel.	asiakas	0	0
Luotan teihin.	Jag litar på er.	teihin	0	0
Minua palelee. Voinko sulkea ikkunan?	Jag fryser. Kan jag stänga fönstret?	sulkea	0	0
Bill on matkalla New Yorkiin.	Bill är på väg till New York.	yorkiin	0	0
Millainen on sinun mielestäsi paras laskiaispulla? Onko siinä mantelimassaa, hilloa vai kenties molempia?	Hurudan är den bästa fastlagsbullen enligt dig? Ska den ha mandelmassa, sylt eller kanske båda?	molempia	0	0
Herätyskello soi.	Väckarklockan ringer.	soi	0	0
Tarvitsen paremman sanakirjan.	Jag behöver en bättre ordbok.	paremman	0	0
Pane kaikki ovet ja ikkunat kiinni!	Stäng alla dörrar och fönster!	ovet	0	0
Kosto on suloinen.	Hämnden är ljuv.	suloinen	0	0
Matkoillaolo hyvässä seurassa on aina hauskaa.	Att resa i gott sällskap är alltid kul.	seurassa	0	0
Kello yhdentoista jälkeen vieraat alkoivat lähteä kahden kolmen hengen ryhmissä.	Efter klockan 11 så började gästerna att bege sig av i grupper om två och tre.	alkoivat	0	0
Sain vihdoin työt tehtyä.	Jag blev till slut klar med arbetet.	työt	0	0
Kävelläänpä vähän rannalla.	Låt oss spatsera litet på stranden.	rannalla	0	0
Hänen talonsa on aivan kadun toisella puolen.	Hans hus ligger precis över gatan.	kadun	0	0
Yritätkö pilata elämäni?	Försöker du förstöra mitt liv?	pilata	0	0
Peili heijastaa valoa.	En spegel reflekterar ljus.	valoa	0	0
Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	Hur många olika pjäser är det i japanskt schack?	erilaista	0	0
Hän on sika rikas.	Hon är svinrik.	sika	0	0
Heissä on jotain yhteistä.	De har något gemensamt.	yhteistä	0	0
Inhoan työtäni.	Jag hatar mitt jobb.	työtäni	0	0
Uskomatonta miten samalta tämä kappale kuulosti Ruisrockissakin.	Otroligt vad lika den här låten lät på Ruisrock-festivalen.	kuulosti	0	0
Miten häät menivät?	Hur gick bröllopet?	häät	0	0
Missä asut?	Var bor du?	asut	0	0
Katso yllä!	Se ovan!	yllä	0	0
Herää huomenna aamu kuudelta.	Stig upp klockan sex i morgon bitti.	aamu	0	0
Ketkä löysivät Amerikan?	Vem upptäckte Amerika?	löysivät	0	0
Te olette yhä nuoria.	Ni är fortfarande unga.	nuoria	0	0
Nauti hetkestä!	Njut av ögonblicket!	nauti	0	0
Kuulostaako se tutulta?	Låter det bekant?	tutulta	0	0
Tom osti ihan vaan itselleen kymmenen kilon joulukinkun. Hän syö sitä varmaan vielä juhannuksenakin.	Tom köpte en tio kilos julskinka alldeles till sig själv bara. Han kommer säkert att äta på den fortfarande i midsommar.	itselleen	0	0
Terveisiä Brasiliasta!	Hälsningar från Brasilien!	terveisiä	0	0
Sekö sinulla on mielessä?	Är det vad du har i åtanke?	sekö	0	0
Valitse meidät!	Välj oss!	valitse	0	0
Lähdin kotoa seitsemältä.	Jag gick hemifrån vid sju.	kotoa	0	0
Heidät murhattiin.	De mördades.	murhattiin	0	0
Minä vein Tomin sairaalaan.	Jag tog Tom till sjukhuset.	vein	0	0
Olen kotoisin Norjasta.	Jag kommer från Norge.	kotoisin	0	0
Sitä en voi laskea pois.	Det kan jag inte utesluta.	laskea	0	0
Hän on syntynyt Sveitsissä.	Han är född i Schweiz.	syntynyt	0	0
Ihminen keksi atomipommin, mutta yksikään hiiri ei ole koskaan keksinyt rakentaa hiirenloukkua.	Människan uppfann atombomben, men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla!	yksikään	0	0
Haluaisimme tilata 18 tonnia oliiviöljyä.	Vi skulle vilja beställa 18 ton olivolja.	tonnia	0	0
Haluaisin tietää syyn.	Jag skulle vilja veta anledningen.	syyn	0	0
Monet nuoret romanit menivät Kreikkaan.	Många unga romare åkte till Grekland.	nuoret	0	0
Tämä on vanha kirje.	Detta är ett gammalt brev.	kirje	0	0
Luuletko että koskaan tulemme löytämään hänen taloaan.	Tror du att vi kommer att hitta hennes hus?	löytämään	0	0
Kysy minulta jotain helpompaa.	Fråga mig något lättare.	helpompaa	0	0
Vien poikani eläintarhaan iltapäivällä.	Jag ska ta med min son till djurparken i eftermiddag.	iltapäivällä	0	0
Tuo ei kuulosta kovin kohteliaalta.	Det där låter inte särskilt artigt.	kuulosta	0	0
Tom valehtelee.	Tom ljuger.	valehtelee	0	0
”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	sanottiin	0	0
He ovat yläkerrassa työskentelemässä.	De är på övre våningen och jobbar.	yläkerrassa	0	0
Hän ei ole rikas eikä kuuluisa.	Hon är varken rik eller känd.	kuuluisa	0	0
Annan periksi.	Jag ger upp.	periksi	0	0
Oletpa keksinyt melkoisen tarinan.	Du har då hittat på en riktig historia.	oletpa	0	0
Vähän leipää ja voita.	Lite smör och bröd.	voita	0	0
Jos kerrot minulle nimesi, minä kerron omani.	Om du talar om ditt namn för mig, talar jag om mitt för dig.	omani	0	0
Teidän täytyy työskennellä nopeasti.	Ni måste arbeta snabbt.	työskennellä	0	0
Jääkiekkokiekko ei ole pallo.	Ishockeypucken är inte sfärisk.	pallo	0	0
Miksi kysyt?	Varför frågar du?	kysyt	0	0
Sinulla ei ole syytä pelätä.	Du har ingen anledning att vara rädd.	pelätä	0	0
Mää oon kännissä.	Ja ä full.	kännissä	0	0
Sinä olet juonut kolme kahvikupillista.	Du har druckit tre koppar kaffe.	juonut	0	0
No miten kävi? Tuliko kalaa?	Så hur gick det? Blev det någon fisk?	tuliko	0	0
He myyvät vanhat huonekalunsa huutokaupalla.	De ska auktionera ut sina gamla möbler.	vanhat	0	0
He eivät puhuneet.	De pratade inte.	puhuneet	0	0
Oletteko te tämän talon omistaja?	Är ni detta hus ägare?	omistaja	0	0
Keitä odotat?	Vem väntar du på?	odotat	0	0
Sillä välin voin tehdä itseni ymmärretyiksi.	Under tiden kan jag göra mig förstådd.	välin	0	0
Se ei tule toimimaan.	Det kommer inte att fungera.	toimimaan	0	0
Löysitkö etsimäsi?	Hittade du vad du sökte?	löysitkö	0	0
Hän on älykäs.	Han är intelligent.	älykäs	0	0
Kiirunassa lumi sataa aiemmin kuin Tukholmassa.	I Kiruna kommer snön tidigare än i Stockholm.	sataa	0	0
Hallituksen kohtalo päätettiin eilisiltana.	I natt avgjordes regeringens öde.	kohtalo	0	0
Vei kaksi vuotta heiltä rakentaa talo.	Det tog dem två år att bygga huset.	heiltä	0	0
Salaisuus tulee paljastumaan hänelle ennemmin tai myöhemmin.	Han kommer att få veta hemligheten förr eller senare.	ennemmin	0	0
Onko tämä vakavaa?	Är det här allvarligt?	vakavaa	0	0
Kuulin ovea suljettavan.	Jag hörde dörren stängas.	ovea	0	0
Dramaattinen musiikki voisi olla hyvä tehoste tähän kohtaukseen.	Dramatiskt musik skulle kunna vara en bra effekt i den här scenen.	musiikki	0	0
Tom ja Mary olivat kaksi viimeistä jotka lähtivät.	Tom och Mary var de två sista att ge sig av.	lähtivät	0	0
Luulo ei ole tiedon väärti.	Först när man prövat en sak vet man vad den går för.	tiedon	0	0
Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	käsiksi	0	0
Olen lainannut pöydän.	Jag har lånat ett bord.	pöydän	0	0
Onko näin sotkuinen asunto edes mahdollinen?	Är en så här stökig lägenhet ens möjlig?	asunto	0	0
Yhtään tähteä ei näkynyt taivaalla.	Inga stjärnor syntes på himlen.	näkynyt	0	0
Tom teki läksynsä hyvissä ajoin ennen iltapalaa.	Tom gjorde klart läxan innan kvällsmaten.	ajoin	0	0
Kuka sää oot?	Vem är du?	oot	0	0
Joen leveys on viisikymmentä metriä.	Floden är femtio meter vid.	joen	0	0
Ostan hopeaa mieheltä, joka omistaa kaivoksen.	Jag köper silver från en man som äger en gruva.	ostan	0	0
Avaa suusi ammolleen.	Gapa stort.	suusi	0	0
Tein pahan virheen kokeissa.	Jag gjorde ett stort misstag på provet.	pahan	0	0
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.	Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	tavaroita	0	0
Mulla on nälkä!	Jag är hungrig.	mulla	0	0
Minä huolehdin siitä.	Jag tar hand om det.	huolehdin	0	0
Minä muistan tämän sanan.	Jag minns detta ord.	sanan	0	0
Sanoitko jotakin?	Sa du nåt?	sanoitko	0	0
Onko sinulla vaikeuksia ymmärtää mitä naiset ja lapset sanovat sinulle?	Har du svårt att förstå vad kvinnor och barn säger till dig?	vaikeuksia	0	0
Lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	satoja	0	0
Unohdin vahingossa lukita varaston.	Jag råkade glömma att låsa förrådet.	vahingossa	0	0
Minä ymmärsin väärin.	Jag missförstod.	ymmärsin	0	0
Omenat ovat isoja.	De äpplena är stora.	isoja	0	0
Onko sinulla poikaystävä tai tyttöystävä? Missä tapasitte?	Har du pojk- eller flickvän? Var träffade du hen?	tyttöystävä	0	0
Nämä ovat poikia ja nuo tyttöjä.	De här är pojkar och de där är flickor.	poikia	0	0
Soita minulle kun pääset töistä!	Ring mig när du slutar!	töistä	0	0
Jäin kiinni.	Jag åkte fast.	jäin	0	0
Hän kuuli pojan laulavan.	Hon hörde honom sjunga.	kuuli	0	0
Hän tunsi itsensä väsyneeksi.	Han kände sig trött.	tunsi	0	0
Markku nousi junaan.	Markku steg på tåget.	nousi	0	0
On kylmä, joten haluan syödä jotakin kuumaa.	Det är kallt, så jag vill äta någonting varmt.	kuumaa	0	0
Täällä on pimeää.	Det är mörkt här.	pimeää	0	0
Jos viet lapsen ulos ja osoitat kuuta, katsoo lapsi kuuta. Jos teet saman koiran kanssa, se katsoo sormeasi.	Om du tar med ett barn ut och pekar på månen, så tittar barnet på månen. Gör du samma sak med en hund så tittar den på ditt finger.	viet	0	0
Suomen suurin järvi on Saimaa ja toiseksi suurin Päijänne.	Finlands största sjö är Saimen och den näststörsta är Päijänne.	toiseksi	0	0
Rohkea rokan syö.	Friskt vågat är hälften vunnet.	rohkea	0	0
Kävimme historiallisesti kiinnostavilla paikoilla.	Vi besökte historiskt intressanta platser.	kävimme	0	0
En tiedä mitä hänelle on sattunut.	Jag vet inte vad han har råkat ut för.	sattunut	0	0
Voitin.	Jag vann.	voitin	0	0
Eksyin metsässä.	Jag gick vilse i skogen.	metsässä	0	0
Hän on pitkän matkan vieras.	Hon är en långväga gäst.	vieras	0	0
Milloin käytät sitä?	När använder du den?	käytät	0	0
Huomenna saapuu tärkeitä vieraita.	Viktiga gäster anländer imorgon.	tärkeitä	0	0
Huoneessa oli joitakin lapsia.	Det fanns några barn i rummet.	joitakin	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	voida	0	0
En ole tottunut juomaan kahvia ilman sokeria.	Jag är inte van att dricka kaffe utan socker.	tottunut	0	0
Älä herätä nukkuvaa karhua.	Väck inte den björn som sover.	herätä	0	0
Potilas menetti malttinsa.	Patienten tappade tålamodet.	potilas	0	0
Äitini ja minä olemme täysin erilaisia.	Min mamma och jag är fullständigt olika.	erilaisia	0	0
Hän on hänen ystävänsä.	Han är hennes vän.	ystävänsä	0	0
Tulin tavallista aiemmin.	Jag kom tidigare än vanligt.	tavallista	0	0
Ne rakastavat lapsiaan.	De älskar sina barn.	rakastavat	0	0
Myöskään Tommi ei tajunnut sitä.	Tom fattade det inte heller.	myöskään	0	0
Liikkumatta!	Frys!	liikkumatta	0	0
Hevonen ei ole valkoinen.	Hästen är inte vit.	hevonen	0	0
Tyttäreni menetys on vienyt minulta elämänilon.	Att förlora min dotter har berövat mig livsglädjen.	vienyt	0	0
Mehu maistuu omituiselta.	Juicen smakar konstigt.	maistuu	0	0
Isänäitini hoitaja on valtavan kiltti.	Min farmors sjuksköterska är väldigt snäll.	hoitaja	0	0
Nämä kengät ovat kalliit, ja muutenkin ne ovat liian pienet.	De här skorna är dyra, och dessutom är de för små.	muutenkin	0	0
Hänet on nähty Japanin vastineena Picassolle.	Han har setts som Japans svar på Picasso.	nähty	0	0
Sammuta se.	Stäng av den.	sammuta	0	0
Se lähestyy harppauksin.	Den närmar sig med stormsteg.	lähestyy	0	0
Tunnistin Tomin äänen.	Jag kände igen Toms röst.	äänen	0	0
Lista on loputon.	Listan är oändlig.	lista	0	0
Suomalaiset ovat unohtaneet oman alkuperäisen uskonsa aikojen saatossa ja nyt suurin osa heistä on kristittyjä.	Finländarna har glömt bort sin ursprungliga tro under århundradenas lopp och nu är största delen av dem kristna.	aikojen	0	0
Tom pani kirjan pois.	Tom lade ned boken.	pani	0	0
Hän nai näyttelijättären.	Han gifte sig med en skådespelerska.	nai	0	0
Voiko joku vahvistaa sen?	Kan någon bestyrka det?	vahvistaa	0	0
Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	rauhan	0	0
Miljoona on seitsennumeroinen luku.	En miljon är ett sjusiffrigt tal.	miljoona	0	0
Minulla ei ole suunnitelmia viikonlopuksi.	Jag har inga planer för helgen.	suunnitelmia	0	0
Se on roskaa. Heitä se pois!	Det är skräp. Släng det!	roskaa	0	0
Hän antoi minulle lahjan.	Hon gav mig en gåva.	lahjan	0	0
Keiden kanssa Tommi tanssi?	Vem dansade Tom med?	tanssi	0	0
Tom sulki puhelimen.	Tom lade på telefonen.	puhelimen	0	0
Se on pelottavaa.	Det är skrämmande.	pelottavaa	0	0
Olemme kumpikin opiskelijoita.	Vi är båda studerande.	kumpikin	0	0
Minulla on täyttä juuri nyt.	Jag har fullt upp just nu.	täyttä	0	0
Tom ajatteli lähteä lenkille, mutta kun hän katsoi ulos ikkunasta, hän näki, että ulkona oli alkanut oikea lumimyräkkä.	Tom tänkte ta en joggingtur, men när han tittade ut genom fönstret såg han att det hade blivit en riktig snöstorm ute.	katsoi	0	0
Minun oli pakko erota.	Jag var tvungen att avgå.	erota	0	0
Teen harvoin virheitä.	Jag gör sällan fel.	virheitä	0	0
Hän oli omaan menestykseensä kaikkea muuta kuin tyytyväinen.	Han var allt annat än nöjd med sin egen framgång.	omaan	0	0
Tämä tuoli on ruma.	Denna stol är ful.	ruma	0	0
Saimme hänet kiinni housut kintuissa.	Vi tog honom med byxorna nere.	housut	0	0
Kertoisitko herra Tatelle vain, että Helen on tullut tapaamaan häntä.	Skulle du bara kunna berätta för herr Tate att Helen har kommit för att träffa honom.	helen	0	0
Pystytkö kirjoittamaan?	Kan du skriva?	pystytkö	0	0
Kuinka opit tuntemaan hänet?	Hur lärde du känna henne?	opit	0	0
Hän sujautti rahan taskuuni.	Han slank ned pengarna i min ficka.	rahan	0	0
Minä olin sinun äitisi ensimmäinen poikaystävä.	Jag var din mors förste pojkvän.	poikaystävä	0	0
He lähtevät aurinkolomalle.	De ska åka på solsemester.	lähtevät	0	0
Ehkä toiste.	Kanske någon annan gång.	toiste	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	koneen	0	0
Jos tietäisin hänen nimensä ja osoitteensa, voisin kirjoittaa hänelle.	Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.	tietäisin	0	0
Mä mitään kavereita tarvii. Ne vaa kuitenki pettää mut.	Ja behöver inte nå kompisar. Dom svike me ba ändå.	pettää	0	0
Hän kaatui taaksepäin.	Hon föll bakåt.	taaksepäin	0	0
Asiasta puheen ollen, olen syönyt pelkkää pastaa eilisestä lähtien.	På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	ollen	0	0
Hän otti viikon vapaata.	Han tog ledigt en vecka.	vapaata	0	0
Pistä!	Stick!	pistä	0	0
Ei kestänyt pitkää aikaa ennen kuin kuu tuli esiin.	Det tog inte lång tid innan månen kom fram.	kestänyt	0	0
Tom on salaseuran jäsen.	Tom är medlem i ett hemligt sällskap.	jäsen	0	0
Yoshio sanoi maksavansa vaikka 15 000 jeniä uudesta parista koripallokenkiä, mutta minusta se oli kovin kallista.	Yoshio sade att han kan betala upp till 15 000 yen för ett par nya korgbollsskor, men jag anser att det är för mycket.	uudesta	0	0
Suurin ero jääpallon ja salibandyn välillä on, että jääpalloa pelataan jäällä.	Den största skillnaden mellan bandy och innebandy är att bandy spelas på is.	ero	0	0
Mitä eroa on pianolla ja viululla? Piano palaa pitempään.	Vad är skillnaden på ett piano och en fiol? Ett piano brinner längre.	eroa	0	0
Talon katto vuotaa.	Taket på huset läcker.	vuotaa	0	0
Koko maa kuunteli presidentin puhetta.	Hela nationen hörde presidentens ord.	puhetta	0	0
Tapat minut hitaasti.	Du dödar mig långsamt.	tapat	0	0
Koira puri minua käteen.	Hunden bet mig i handen.	käteen	0	0
Sinä olet niin pelkuri.	Du är en sådan fegis.	pelkuri	0	0
Yleisö antoi aplodit.	Publiken applåderade.	yleisö	0	0
Hänen mukaansa, kyllä.	Enligt hans åsikt, ja.	mukaansa	0	0
Japani tarvitsi kosketusta länsimaihin.	Japan behövde kontakt med västerlandet.	tarvitsi	0	0
Nimeni on Amanda.	Mitt namn är Amanda.	amanda	0	0
Olin onnellinen hänen puolestaan.	Jag var glad för hennes skull.	puolestaan	0	0
Useiden erehdysten yhdistelmä johti onnettomuuteen.	En kombination av flera misstag ledde till olyckan.	johti	0	0
Nappaa varas!	Fånga tjuven!	varas	0	0
Hän työskenteli ankarasti elättääkseen perheensä.	Han jobbade hårt för att försörja sin familj.	perheensä	0	0
Se on surullista.	Det är sorgligt.	surullista	0	0
Tyttöystäväni on hulluna Forever 21:iin, mutta ainakin se tulee halvaksi.	Min flickvän är helt tokig i Forever 21, men det är åtminstone billigt.	hulluna	0	0
Hän heitti monta kirjettä paperikoriin.	Han slängde många brev i papperskorgen.	heitti	0	0
Hän on taatusti kotoisin etelästä.	Han måste komma söderifrån.	taatusti	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	peliin	0	0
Räjähdys oli niin voimakas, että katto lensi pois.	Det var en så kraftfull explosion att taket flög av.	voimakas	0	0
Tom tykkää juosta.	Tom gillar att springa.	juosta	0	0
Tulitko ensimmäisellä junalla?	Kom du med första tåget?	tulitko	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	historian	0	0
Tämä on pieni askel ihmiselle mutta suuri askel ihmiskunnalle.	Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.	askel	0	0
Muutin uuteen asuntoon.	Jag flyttade till en ny bostad.	muutin	0	0
Isäni, joka nyt työskentelee USA:ssa, kirjoitti meille kirjeen viime viikolla.	Min pappa, som nu arbetar i USA, skrev oss ett brev förra veckan.	työskentelee	0	0
Robotit tulevat ottamaan vallan jonain päivänä, siitä voit olla varma.	Robotarna kommer att ta över en dag, det kan du vara säker på.	vallan	0	0
Olen kuunnellut koko päivän klassista musiikkia.	Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	kuunnellut	0	0
Tämä on totta sinunkin tapauksessasi.	Detta är sant även i ditt fall.	sinunkin	0	0
Uskallapas vain koskea häneen!	Du skulle bara våga röra honom!	koskea	0	0
Juuri sitä minä tarvitsin.	Det var precis vad jag behövde.	tarvitsin	0	0
Tarkistan taas.	Jag ska kolla igen.	tarkistan	0	0
Älä unohda aspiroida konsonantteja k, p ja t, kun puhut ruotsia.	Glöm inte att aspirera konsonanterna k, p och t när du talar svenska.	p	0	0
Meidän filosofiamme lepää ehdottomilla perusteilla.	Vår filosofi vilar på absolutistiska grunder.	lepää	0	0
Jätä minulle pala kakkua.	Spara en bit kaka åt mej.	pala	0	0
Tiettävästi vanhin suomen lähisukukielellä kirjoitettu teksti on Novgorodin läheltä löytynyt Tuohikirje 292, joka on ilmeisesti jonkinlainen loitsu, koska siinä puhutaan "jumalan nuolesta".	Den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet Näverdokument 292, som upphittats nära Novgorod. Det är uppenbarligen något slags besvärjelse, eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil”.	läheltä	0	0
Minä en halua kääntää tätä lausetta.	Jag vill inte översätta denna mening.	kääntää	0	0
Opiskelijat jakaantuivat kolmeen ryhmään.	Studenterna delade in sig i tre grupper.	kolmeen	0	0
Linda rakastaa suklaata.	Linda älskar choklad.	linda	0	0
Oletan että olet valmis ottamaan riskin.	Jag förutsätter att du är beredd att ta risken.	riskin	0	0
Pidän lukemisesta ennen nukkumaan menoa.	Jag tycker om att läsa innan jag går och lägger mig.	menoa	0	0
Pahinta kesässä on lämpö.	Det värsta med sommaren är värmen.	pahinta	0	0
Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	Jag är Alan Tate, Terry Tates son.	terry	0	0
Kertoiko joku Tomille?	Berättade någon för Tom?	kertoiko	0	0
Annapa minä kysyn yhden kysymyksen.	Låt mig ställa en fråga.	kysymyksen	0	0
Minä luen kirjaa syödessäni.	Jag läser en bok medan jag äter.	luen	0	0
Tämä on käsky.	Det här är en order.	käsky	0	0
Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.	Ditt rum är dubbelt så stort som mitt.	suurempi	0	0
Älä unohda hengittää.	Glöm inte att andas.	hengittää	0	0
Tämä laite on puiston todellinen vetonaula.	Den här åkattraktionen är parkens riktiga dragplåster.	laite	0	0
Äitini oli kovasti yllättynyt.	Min mamma var väldigt överraskad.	yllättynyt	0	0
Sanotaan että rakkaus on sokea.	De säger att kärleken är blind.	sokea	0	0
Kristus nousi kuolleista!	Kristus stod upp från de döda.	kristus	0	0
Veitsi on tylsä.	Kniven är slö.	veitsi	0	0
Hän veti helpotuksen huokauksen.	Han drog en suck av lättnad.	veti	0	0
Eivätkö silmäsi väsy, kun tuijotat kaikki päivät näyttöä?	Blir du inte trött i ögonen av att sitta framför en skärm hela dagarna?	päivät	0	0
Mari yritti hamuilla käsikopelolla tiensä ulos pimeästä kellarista, mutta löi päänsä kattoparruun ja pökertyi.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	päänsä	0	0
Pappi on hyvä ihminen.	En präst är en god människa.	pappi	0	0
Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	När jag var liten trodde jag att glassförsäljare får äta hur mycket glass de vill gratis.	ilmaiseksi	0	0
Miksi naisit naisen jos pidät miehistä?	Varför skulle man gifta sig med en kvinna om man gillar män?	miehistä	0	0
Mies ilmestyi ovelle.	En man uppenbarade sig i dörren.	ilmestyi	0	0
Jos et tiedä vastausta, yritä arvata.	Om du inte vet svaret, försök att gissa.	arvata	0	0
Oletko sinä edelleen nälkäinen?	Är du fortfarande hungrig?	nälkäinen	0	0
Anna mulle hali.	Ge mig en kram.	mulle	0	0
En koskaan joutunut kiinni.	Jag åkte aldrig fast.	joutunut	0	0
Uskomatonta miten samalta tämä kappale kuulosti Ruisrockissakin.	Otroligt vad lika den här låten lät på Ruisrock-festivalen.	samalta	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	pakeni	0	0
Vanki karkasi vankilasta.	En fånge rymde från fängelset.	vankilasta	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Han var synligt nervös.	hermostunut	0	0
Onkohan Tom vihainen?	Undrar om Tom är arg?	onkohan	0	0
Mitä teit viime viikonloppuna?	Vad gjorde du i helgen?	viikonloppuna	0	0
Lehdessä luki että vielä yksi sota on puhjennut Afrikassa.	Det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i Afrika.	luki	0	0
Näin sen omin silmin.	Jag såg det med mina egna ögon.	omin	0	0
Katsoisitko, mitä leffassa menee ensi lauantaina?	Skulle du kunna kolla vad som går på bio nästa lördag?	lauantaina	0	0
Hän antoi meille epätarkan vastauksen.	Hon gav oss ett inexakt svar.	vastauksen	0	0
Tämä tietokone on nopea kuin rasvattu salama.	Den här datorn är snabb som en oljad blixt.	tietokone	0	0
Muista tämä sääntö.	Kom ihåg den här regeln.	sääntö	0	0
Nyt on kymmenen astetta pakkasta.	Nu är det tio grader kallt.	astetta	0	0
Matkustatko junalla vai autolla?	Åker du med tåget eller bilen?	autolla	0	0
Juna on myöhässä lumen takia.	Tåget är försenat på grund av snön.	juna	0	0
Loppujen lopuksi minulle valkeni, että olin yksin.	Sent omsider gick det upp för mig att jag var ensam.	lopuksi	0	0
Kaupungin ympäri virtaa joki.	Runt staden flyter en flod.	virtaa	0	0
Kuluvan kuun loppuun mennessä työtä tekevien ihmisten määrä tässä kaupungissa ylittää tuhannen hengen rajan.	Vid slutet av den här månaden kommer antalet arbetande människor i den här staden att överstiga 1000.	rajan	0	0
Tämä on ensimmäinen kerta, kun rukoilen moskeijassa.	Detta är första gången jag ber i en moské.	rukoilen	0	0
Tapasin poikanne eilen ja hän tervehti minua ystävällisesti.	Jag träffade er son i går och han hälsade vänligt på mig.	poikanne	0	0
Puu on vihreä.	Trädet är grönt.	vihreä	0	0
Se on ansa!	Det är en fälla!	ansa	0	0
Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	Vi använder ätpinnar istället för kniv och gaffel.	käytämme	0	0
Viimeinkin olemme kahden.	Äntligen är vi på tu man hand.	viimeinkin	0	0
Minulla on setä joka asuu Provencessa, hän on aivan lyyrinen heidän bouillabaissestaan.	Jag har en farbror som bor i Provence, han är helt lyrisk över bouillabaissen de har där.	setä	0	0
Hänellä on vetelän näköinen kävelytyyli.	Hon har en slapp gångstil.	näköinen	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	Planet har nyss lyft.	ilmaan	0	0
En se ollut minä, joka aloitti.	Det var inte jag som började.	aloitti	0	0
Elä elämääsi.	Lev ditt liv.	elämääsi	0	0
Presidentti Grant ei ollut tehnyt mitään laitonta.	President Grant hade inte gjort något olagligt.	laitonta	0	0
Tulin kuuden maissa.	Jag kom vid sexsnåret.	kuuden	0	0
Vene ankkuroi lähelle rannikkoa.	Båten lade till nära kusten.	vene	0	0
Olen Yhdysvaltain kansalainen.	Jag är amerikansk medborgare.	yhdysvaltain	0	0
Onko sinusta tullut enkeli?	Har du blivit en ängel?	enkeli	0	0
Hän menetti työnsä.	Han blev av med sitt jobb.	työnsä	0	0
Toivo, kun elät!	Hoppas medan du lever!	toivo	0	0
Kukaan ei voi kieltää sitä tosiasiaa.	Ingen kan förneka detta faktum.	kieltää	0	0
Minä en ansaitse tätä.	Jag förtjänar inte det här.	ansaitse	0	0
Ehdin kävellä vasta pari kolme minuuttia ennen kuin alkoi satamaan.	Jag promenerade bara 2-3 minuter innan det började regna.	ehdin	0	0
Mari, tulit paikalle kreivin aikaan! Muuttohommat on jo hoidettu, ja olemme juuri alkamassa syömään.	Mary, du kom i grevens tid! Vi är redan färdiga med flyttbestyren och ska precis börja äta.	hoidettu	0	0
Onko muuten niin, että soitat viulua?	Är det så förresten att du spelar fiol?	soitat	0	0
Oletko katsonut onko meillä leipää pakastimessa.	Har du kollat om vi har något bröd i frysen?	katsonut	0	0
Näytänkö hyvältä?	Ser jag bra ut?	näytänkö	0	0
Voisitko muuttaa tämän listan aakkosjärjestykseen?	Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?	listan	0	0
Luulen että hän on nimeltään Tom.	Jag tror att han heter Tom.	nimeltään	0	0
Kaatopaikka on kolme kilometriä pohjoiseen.	Det finns en avstjälpningsplats tre kilometer norrut.	pohjoiseen	0	0
Rehellisesti sanottuna olen jo nähnyt sen filmin.	Ärligt talat har jag redan sett den filmen.	rehellisesti	0	0
Jos et tiedä vastausta, yritä arvata.	Om du inte vet svaret, försök att gissa.	vastausta	0	0
Avaan laatikon.	Jag öppnar en låda.	avaan	0	0
Mielestäni hän on taitava.	Jag tycker att han är skicklig.	taitava	0	0
En sanonut, että se on erityisesti sinun vikasi, Tom.	Jag sade inte att det särskilt var ditt fel, Tom.	erityisesti	0	0
Hän otti päälleen mustan päällystakin.	Han tog på sig den svarta överrocken.	mustan	0	0
Voit pysyä minun luonani.	Du kan stanna hos mig.	luonani	0	0
Jokaista kansalaista on kohdeltava tasa-arvoisesti ikään, sukupuoleen ja syntyperään katsomatta.	Varje medborgare ska behandlas jämlikt, utan hänsyn till ålder, kön och härkomst.	jokaista	0	0
Hän on jossakin päin puistoa.	Han är någonstans i parken.	jossakin	0	0
Tälle kadulle ei saa pysäköidä autoja.	Du får inte parkera bilen på denna gata.	autoja	0	0
Hän on todella viisas äiti.	Hon är en mycket klok mor.	viisas	0	0
Minä söin lounasta Tuomon kera.	Jag åt lunch med Tom.	kera	0	0
Vanki todettiin syylliseksi.	Fången befanns skyldig.	vanki	0	0
Minä join maitoa.	Jag drack mjölk.	maitoa	0	0
Miten sinä pysyt noin rauhallisena?	Hur håller du dig sådär lugn?	pysyt	0	0
Ehdotan häntä puheenjohtajaksi huolimatta siitä, oletko puolesta tai vastaan.	Jag föreslår honom till ordförande oavsett om du är för det eller inte.	ehdotan	0	0
Tom valehteli sinulle.	Tom ljög för dig.	valehteli	0	0
Me olemme varmoja voitostamme.	Vi är säkra på vår vinst.	varmoja	0	0
Silmäni ovat punaiset.	Jag har röda ögon.	silmäni	0	0
Hänen veljensä on naimisissa, mutta hänellä ei ole lapsia.	Hans bror är gift, men han har inga barn.	veljensä	0	0
Autosi palaa.	Din bil brinner.	autosi	0	0
Vuokrasimme asunnon.	Vi hyrde en lägenhet.	asunnon	0	0
Mikä on isänne nimi?	Vad är er fars namn?	isänne	0	0
Vanhempani eivät sallineet minun menevän ulos poikien kanssa.	Mina föräldrar tillät inte att jag gick ut med killar.	poikien	0	0
Hän ehdotti, että seuraavana maanantaina pidettäisiin uusi kokous.	Han föreslog att det skulle hållas ett nytt möte nästa måndag.	kokous	0	0
Tom on suihkussa.	Tom är i duschen.	suihkussa	0	0
Mustekala on todella älykäs eläin.	Bläckfisken är ett verkligt intelligent djur.	eläin	0	0
Minä heräsin.	Jag vaknade.	heräsin	0	0
Hän ei voi vastustaa jäätelöä.	Hon kan inte motstå glass.	vastustaa	0	0
Sano Meksiko ja ajatukset käyvät tacoihin.	Säg Mexiko och tankar går till tacos.	käyvät	0	0
Hän on tosissaan.	Han menar allvar.	tosissaan	0	0
Uutinen kahden yhtiön yhdistämisestä tuli tänään.	Nyheten om de två företagens sammanslagning kom ut igår.	yhtiön	0	0
Puuska puuskalta tuuli laantui yhä enemmän.	För varje pust avtog vinden mer och mer.	tuuli	0	0
Onni hymyili hänelle.	Lyckan log mot henne.	onni	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	eläimiä	0	0
Miljoonia luonnonvaraisia eläimiä elää Alaskassa.	Miljoner vilda djur lever i Alaska.	miljoonia	0	0
Söin.	Jag åt.	söin	0	0
Hän katseli muutamia leninkejä ja valitsi kalleimman.	Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	valitsi	0	0
Tarvitseeko minut leikata?	Behöver jag opereras?	leikata	0	0
Hän ehdotti, että seuraavana maanantaina pidettäisiin uusi kokous.	Han föreslog att det skulle hållas ett nytt möte nästa måndag.	maanantaina	0	0
Tule tasan kello kymmenen.	Kom prick klockan tio.	tasan	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	kirkon	0	0
Onko se ilmaista?	Är det gratis?	ilmaista	0	0
Rentoudu.	Slappna av.	rentoudu	0	0
Saksa ei ole yksinkertainen kieli.	Tyska är inte ett enkelt språk.	yksinkertainen	0	0
Tämä rakennus on tehty kivestä.	Denna byggnad är gjord av sten.	rakennus	0	0
Voisin suudella sinua.	Jag skulle kunna kyssa dig.	suudella	0	0
Kansa rakastaa vapautta.	Folk älskar frihet.	kansa	0	0
Tänä aamuna olin liikkeellä jo hirveän aikaisin.	I morse var jag i farten väldigt tidigt.	liikkeellä	0	0
Teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä.	Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	ympärillä	0	0
Siinä sinä todennäköisesti erehdyt.	Där tar du troligen fel.	todennäköisesti	0	0
Tomi pidätettiin rattijuopumuksesta.	Tom blev arresterad för rattfylleri.	pidätettiin	0	0
Toisen meistä kahdesta on tehtävä se.	En av oss två måste göra det.	kahdesta	0	0
Tuomas söi kourallisen rusinoita.	Tom åt en handfull russin.	söi	0	0
Häneltä on amputoitu pois toinen jalka.	Han har amputerat bort ena benet.	jalka	0	0
Teitkö sen?	Gjorde du det?	teitkö	0	0
Tahdotko syödä jotain?	Vill du äta något?	tahdotko	0	0
Se kirja makaa pöydällä.	Boken ligger på bordet.	makaa	0	0
Olen juuri muuttanut.	Jag har precis flyttat.	muuttanut	0	0
Kun lopetat, ilmoita minulle.	Meddela mig när du slutar.	ilmoita	0	0
Uskoin että pitäisit siitä.	Jag trodde att du skulle tycka om det.	uskoin	0	0
Sami ja Layla tekivät sen salassa.	Sami och Layla gjorde det i hemlighet.	salassa	0	0
Kivi putosi sydämeltäni.	En sten föll från mitt hjärta.	kivi	0	0
Elä elämääsi.	Lev ditt liv.	elä	0	0
Hänellä on paljon arvokkaita kirjoja.	Han har många värdefulla böcker.	kirjoja	0	0
”Kuulitko Tomin saarnan kirkossa viime sunnuntaina?” ”Minä missään kirkossa käy!”	"Hörde du Toms predikan i kyrkan i söndags?" "Jag går väl inte i kyrkan heller!"	kirkossa	0	0
Palasin koulusta.	Jag återvände från skolan.	palasin	0	0
Panin napit kiinni.	Jag knäppte knapparna.	panin	0	0
Söittekö te aamiaista?	Åt ni frukost?	aamiaista	0	0
Tomin uusi paita kutistui pesussa niin että se ei sovi nyt.	Toms nya skjorta krympte i tvätten så nu passar den inte.	paita	0	0
Jos ruotsinkielinen lause alkaa jollain muulla sanalla kuin subjetilla, täytyy silloin käyttää käänteistä sanajärjestystä.	Om en svenskspråkig mening börjar med något annat ord än subjektet måste man använda omvänd ordföljd.	jollain	0	0
John ja Mary ovat tunteneet toisensa vuodesta 1976.	John och Mary har känt varandra sedan 1976.	toisensa	0	0
Kaikki antavat aplodeja.	Alla applåderar.	antavat	0	0
Televisiossa puhuu joku vakavailmeinen maamme tulevaisuuden ongelmista.	På tv:n talar någon med allvarlig min om vårt lands framtidsproblem.	tulevaisuuden	0	0
Hän ei ole keittiössä eikä olohuneessa.	Hon är varken i köket eller i vardagsrummet.	keittiössä	0	0
Kyllä me selviämme.	Vi klarar oss.	selviämme	0	0
Minäpä ratkon sitten sudokuja enkä häiritse sinua enempää.	Jag spelar Sudoku då istället för att fortsätta störa dig.	häiritse	0	0
Hän iski häntä vasaralla.	Hon slog honom med en hammare.	iski	0	0
Sinä et muutu koskaan.	Du förändras aldrig.	muutu	0	0
Minkä ikäisiä lapsesi ovat?	Hur gamla är dina barn?	lapsesi	0	0
Mitä sä mietit?	Vad klurar du på?	mietit	0	0
En koskaan unohda ystävällisyyttänne niin kauan kuin elän.	Jag kommer inte att glömma bort din vänlighet så länge jag lever.	elän	0	0
Kaikissa kielissä on sanontoja, fraaseja, idiomeja ja sananlaskuja, joita ei voi kääntää kirjaimellisesti.	I alla språk finns det talesätt, fraser, idiom och ordspråk som inte kan översättas ordagrant.	kaikissa	0	0
Onko näin sotkuinen asunto edes mahdollinen?	Är en så här stökig lägenhet ens möjlig?	mahdollinen	0	0
Hän selitti miksi koe epäonnistui.	Han förklarade varför experimentet misslyckades.	koe	0	0
Kuinka korkea hallintomaksu on?	Hur hög är administrationsavgiften?	korkea	0	0
Tässä on suuret riskit.	Det här är mycket riskabelt.	suuret	0	0
Hän raapusti osoitteen auringon haalistamalle paperille.	Han plitade ned en adress på ett solblekt papper.	auringon	0	0
Ranskan puhuminen on vaikeaa.	Det är svårt att prata franska.	ranskan	0	0
Se oli hankala tilanne.	Det var en besvärlig situation.	hankala	0	0
Opiskelijat saivat tehtävän keksiä omia rentoutumisharjoituksia.	Eleverna fick i uppgift att hitta på egna avslappningsövningar.	tehtävän	0	0
Sammutathan valon poistuessasi huoneesta.	Du släcker väl ljuset när du lämnar rummet?	valon	0	0
Toisin sanoen: hän on laiska.	Med andra ord: han är lat.	sanoen	0	0
Toivomme, että hänet vangittaisiin tai tapettaisiin pian, jotta teidän ei tarvitsisi pelätä häntä enää.	Vi hoppas att han skulle fängslas eller dödas, så att ni inte skulle behöva vara rädda för honom längre.	tarvitsisi	0	0
Söimme munaa.	Vi åt ägg.	munaa	0	0
Hakekaa Tommille vähän vettä.	Hämta lite vatten åt Tom.	hakekaa	0	0
Yritimme kompromissia heidän kanssaan.	Vi försökte kompromissa med dem.	yritimme	0	0
Luulimme sitä lentäväksi lautaseksi.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	luulimme	0	0
Ei enää puhuta siitä!	Glöm det!	puhuta	0	0
On monia näkökohtia, joihin pitää varautua.	De finns många aspekter att ta hänsyn till.	joihin	0	0
Sotilaat oli varustettu aseilla.	Soldaterna var utrustade med vapen.	sotilaat	0	0
Pulla oli puoliksi syöty.	Bullen var halväten.	puoliksi	0	0
Katsotaanpa asuuko Tom tässä hotellissa.	Vi ska se om Tom bor på det här hotellet.	hotellissa	0	0
On parasta, että pysyn kotona.	Det är bäst att jag stannar hemma.	pysyn	0	0
Juhlissa ihmisten kanssa seurustelu voi olla pelottavaa ujoille ihmisille.	Att mingla med folk på fester kan vara förskräckande för blyga människor.	juhlissa	0	0
Mitä kauemmin annat tomaattikastikkeen porista sitä parempaa siitä tulee.	Ju längre du låter tomatsåsen puttra desto godare blir den.	kauemmin	0	0
Tiesin että minun olisi kerrottava hänelle totuus, mutten millään pystynyt siihen.	Jag visste att jag var tvungen att berätta sanningen för honom, men jag kunde inte förmå mig till det.	kerrottava	0	0
Se lähetettiin minun iPhonestani.	Det skickades från min iPhone.	lähetettiin	0	0
Esimerkki sellaisesta kielestä on esperanto.	Ett exempel på ett sådant språk är esperanto.	sellaisesta	0	0
Tom oli todella otettu siitä, että Mari muisti hänen syntymäpäivänsä.	Tom blev väldigt tagen av att Mary kom ihåg hans födelsedag.	otettu	0	0
Löytyykö puhelinta lähistöltä?	Kan man hitta en telefon i närheten?	puhelinta	0	0
Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.	Skeppet genomsöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	löydetty	0	0
Ongelmaa ei ole helppo ratkaista.	Det är inte lätt att lösa problemet.	ongelmaa	0	0
Hän ei ollut syönyt kahteen päivään.	Han hade inte ätit på två dagar.	kahteen	0	0
Säästä se myöhemmäksi.	Spara den till senare.	säästä	0	0
Jalkani on kipeä.	Jag har ont i foten.	jalkani	0	0
Elämä on liian lyhyt saksan oppimiseen.	Livet är för kort för att lära sig tyska.	saksan	0	0
Syntymäpäivää juhlittiin upeasti.	Födelsedagen firades med pompa och ståt.	syntymäpäivää	0	0
Tiedetään.	Man vet.	tiedetään	0	0
Ymmärrättekö?	Förstår ni?	ymmärrättekö	0	0
He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	De kommer bli de första som ställs mot väggen när revolutionen kommer.	ensimmäiset	0	0
Yllättäen Mary ryntäsi ovesta sisään.	Rätt som det var störtade Mary in genom dörren.	ovesta	0	0
Tosi noloa.	Verkligen förargligt.	noloa	0	0
Nautin klassisesta musiikista.	Jag njuter av klassisk musik.	nautin	0	0
Molemmat tiet vievät asemalle.	Båda vägarna leder till stationen.	vievät	0	0
He yrittivät karistaa seuraajansa kannoiltaan.	De försökte skaka av sig sin förföljare.	yrittivät	0	0
Ottakaa yksi minullekin.	Ta en åt mig också.	minullekin	0	0
Tom istui kuljettajanpenkille ja ajoi tiehensä.	Tom satte sig i förarsätet och körde iväg.	istui	0	0
Hän on varattu.	Hon är upptagen.	varattu	0	0
Ihminen keksi atomipommin, mutta yksikään hiiri ei ole koskaan keksinyt rakentaa hiirenloukkua.	Människan uppfann atombomben, men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla!	keksinyt	0	0
Tuohon kysymykseen on vaikeaa vastata.	Det är en fråga som är svår att svara på.	kysymykseen	0	0
Tämä lintu ei osaa lentää.	Den här fågeln kan inte flyga.	lintu	0	0
Brittien mielestä amerikkalaiset rikkoivat omia lakejaan.	Britterna tyckte att amerikanerna överträdde deras lag.	amerikkalaiset	0	0
Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	Tom måste välja mellan heder och död.	kunnian	0	0
Yksi heistä löi minua selkään.	En av dem slog mig i ryggen.	selkään	0	0
Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.	Han erkänner sig inte ha fel.	myönnä	0	0
Onpa kaunis ilma, eikö olekin?	Visst är det vackert väder?	ilma	0	0
Poika teki pilaa tytöstä.	Pojken gjorde sig lustig över flickan.	tytöstä	0	0
Kukaan ei käännä lauseitani.	Ingen översätter mina satser.	käännä	0	0
Kun oli kovin kylmää, jäimme kotiin.	När det var mycket kallt, stannade vi hemma.	kylmää	0	0
Rakastatko äitiäsi?	Älskar du din mamma?	äitiäsi	0	0
Täällä kaikki paitsi minä ovat kannibaaleja; minut vain syödään.	De är alla kannibaler här, utom jag, jag blir bara uppäten.	syödään	0	0
Hetkinen, mitä sä just sanoit?	Vänta lite, vad sa du nu?	just	0	0
Hän oli valmis antamaan naiselle kaikki hänen rahansa takaisin.	Han var beredd att ge tillbaka till henne alla hennes pengar.	naiselle	0	0
Älä pakota minua tekemään tätä.	Tvinga mig inte att göra det här.	pakota	0	0
Vannon jumalten nimeen ettei se ole vale.	Jag svär vid gudarnas namn att det inte är lögn.	nimeen	0	0
Älä itke.	Gråt inte.	itke	0	0
Hän päätti lopettaa tupakoinnin lopullisesti.	Han bestämde sig för att en gång för alla sluta röka.	lopullisesti	0	0
Miksi Hollywood palaa jatkuvasti näiden trikoomiesten pariin?	Varför återkommer Hollywood ständigt till dessa män i trikåer?	pariin	0	0
Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	Ärligt talat, hans tal är alltid tråkiga.	puhuen	0	0
Käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa.	Planen stöddes av praktiskt taget alla närvarande.	olevat	0	0
Me rakastamme sinua kovin paljon.	Vi älskar dig så mycket.	rakastamme	0	0
Työskentelen täällä.	Jag arbetar här.	työskentelen	0	0
Puhutko ruotsia?	Talar du svenska?	puhutko	0	0
Kuinka paljon yritänkään, en saa mieleeni hänen osoitettaan.	Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma ihåg hennes adress.	mieleeni	0	0
He aikovat julkistaa uuden tuotteen ensi viikolla.	De ska lansera en ny produkt nästa vecka.	aikovat	0	0
Haen erästä miestä, joka kuulemma asuu täällä.	Jag letar efter en man som ska bo här.	erästä	0	0
Sitä ei voi välttää.	Det kan inte undvikas.	välttää	0	0
Kuluvan kuun loppuun mennessä työtä tekevien ihmisten määrä tässä kaupungissa ylittää tuhannen hengen rajan.	Vid slutet av den här månaden kommer antalet arbetande människor i den här staden att överstiga 1000.	kuun	0	0
Tom ja Mary olivat kaksi viimeistä jotka lähtivät.	Tom och Mary var de två sista att ge sig av.	viimeistä	0	0
Myrsky kaatoi paljon puita.	Stormen fällde många träd.	myrsky	0	0
Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	palkkaa	0	0
Kuulimme kaukaisia laukauksia.	Vi hörde skott i fjärran.	kuulimme	0	0
Laittakaa ovi kiinni.	Stäng dörren.	laittakaa	0	0
Laittakaa silmänne kiinni ja laskekaa kymmeneen.	Blunda och räkna till tio.	laskekaa	0	0
Illalla oli vähän utua ilmassa.	På kvällen var det lite dis i luften.	ilmassa	0	0
Se parhaiten nauraa, joka viimeksi nauraa.	Skrattar bäst som skrattar sist.	parhaiten	0	0
Tähystele kaljua ja hikistä kaveria.	Håll utkik efter en skallig och svettig kille.	kaveria	0	0
Järjestän asian.	Jag ordnar det.	järjestän	0	0
Kuuntelen radiota harvoin.	Jag lyssnar sällan på radio.	harvoin	0	0
Se on varsin abstrakti käsite.	Det är ett mycket abstrakt begrepp.	varsin	0	0
Tämä lapsi on kasvanut normaalisti.	Detta barnet har växt upp normalt.	normaalisti	0	0
Valehtelin sinulle.	Jag ljög för dig.	valehtelin	0	0
Kuinka paljon olet maksanut niistä?	Hur mycket har du betalat för dem?	maksanut	0	0
Tyttöystäväni on hulluna Forever 21:n vaatteisiin, mutta ne ovat ainakin halpoja.	Min flickvän är helt tokig i Forever 21, men det är åtminstone billigt.	tyttöystäväni	0	0
Kuinka lujaa pystyt juoksemaan?	Hur snabbt kan du springa?	lujaa	0	0
Hän odotti vuoroaan.	Han väntade på sin tur.	odotti	0	0
Ken löi minut shakissa.	Ken slog mig på schack.	ken	0	0
Olemme kaikki terveitä, mistä olemme todella onnellisia.	Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	onnellisia	0	0
Odotapa nyt, pilailetko? Miksi me haluaisimme mennä sellaiseen syrjäiseen paikkaan?	Vänta, skojar du? Varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats?	sellaiseen	0	0
Kunpa vain se olisikin niin helppoa.	Om det bara vore så lätt.	olisikin	0	0
Älä puhu tuollaisia, minä pyydän.	Säg inte sådana saker, jag ber dig.	tuollaisia	0	0
Sanoisin, että olet ansainnut sen.	Jag skulle säga att du gjort dig förtjänt av den.	ansainnut	0	0
Onks sulla purkkaa?	Haru nå tuggummi?	sulla	0	0
Tulee viemään joitakin päiviä kunnes nämä kengät ovat sisäänajetut.	Det kommer att ta några dagar att gå in de här skorna.	päiviä	0	0
Aloin tajuta, että olin ymmärtänyt hänet väärin.	Jag började inse, att jag hade missförstått honom.	tajuta	0	0
Veljet!	Bröder!	veljet	0	0
Suunnitelma on että olen silloin jo lopettanut työn, joten ehkä voin lähteä.	Planen är att jag ska ha slutat mitt jobb då, så jag kanske kan gå!	lopettanut	0	0
Olen pettynyt sinuun.	Du gör mig besviken.	pettynyt	0	0
Onko minun vuoro maksaa?	Är det min tur att betala?	vuoro	0	0
He kieltäytyivät antamasta junien liikkua.	De vägrade låta tågen röra på sig.	liikkua	0	0
Et voi ostaa kunnioitusta.	Du kan inte köpa respekt.	kunnioitusta	0	0
Miksi miehet käyttäytyvät kuin apinat ja päinvastoin?	Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	päinvastoin	0	0
Missä Malta sijaitsee?	Var ligger Malta?	malta	0	0
Vaivannäköni ei tuottanut tuloksia.	Mitt bemödande avsatte inget resultat.	tuottanut	0	0
Yritin varoittaa sinua.	Jag försökte varna dig.	varoittaa	0	0
Soita kytät.	Ring snuten.	kytät	0	0
Mitä tapahtuisi, jos hän sattuisi tulemaan myöhässä?	Vad skulle hända om han skulle komma för sent?	tapahtuisi	0	0
Kukaan hänen oppilaistaan ei osannut ratkaista tehtävää.	Ingen av hans elever kunde lösa uppgiften.	ratkaista	0	0
Avaa se pullo.	Öppna flaskan.	pullo	0	0
Hän vaati palkankorotusta.	Han krävde en lönehöjning.	vaati	0	0
Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	joukko	0	0
Kuinka tunnette Tomin?	Hur känner ni Tom?	tunnette	0	0
Käykää istumaan!	Var god och tag plats!	käykää	0	0
Minun kieleni ei ole listalla!	Mitt språk är inte med i listan!	listalla	0	0
Villipedot elävät metsässä.	Vilddjuren lever i skogen.	elävät	0	0
Paskan väliä.	Skit samma.	paskan	0	0
Kuulostat pettyneeltä.	Du låter besviken.	kuulostat	0	0
Riski on pieni.	Risken är liten.	riski	0	0
Ajatuksia ilmaistaan sanojen kautta.	Tankar uttrycks genom ord.	ajatuksia	0	0
Hän vastasi.	Han svarade.	vastasi	0	0
Toisaalta hän on kiltti mutta toisaalta hän on laiska.	Å ena sidan är han snäll men å andra sidan är han lat.	toisaalta	0	0
Jos todella haluaa onnistua on pidettävä myrkyn nielemisestä.	Om du verkligen vill lyckas måste du tycka om att äta gift.	pidettävä	0	0
Vanhempani eivät sallineet minun menevän ulos poikien kanssa.	Mina föräldrar tillät inte att jag gick ut med killar.	menevän	0	0
En uskalla luvata mitään.	Jag vågar inte lova någonting.	uskalla	0	0
Minun mielestäni olet mustasukkainen.	Jag tror du är svartsjuk.	mustasukkainen	0	0
Selviät paremmin ilman minua.	Du klarar dig bättre utan mig.	selviät	0	0
Hän omistaa mukavan pienen kaupan Vanhassa kaupungissa.	Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	kaupan	0	0
Tapasin Tommin muutamia viikkoja ennen hänen kuolemaansa.	Jag träffade Tom några veckor innan han dog.	muutamia	0	0
Miksi Tom auttaisi meitä?	Varför skulle Tom hjälpa oss?	auttaisi	0	0
Mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan.	Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	varsinainen	0	0
Poliisien onnistui löytää rikollinen.	Polisen lyckades hitta brottslingen.	rikollinen	0	0
Tomi palkkasi yksityisetsivän.	Tom anlitade en privatdetektiv.	palkkasi	0	0
Täällä on hyvin vaarallista kulkea öisin.	Det är mycket farligt att gå här om nätterna.	öisin	0	0
Hän asuu Lontoossa.	Hon bor i London.	lontoossa	0	0
Hän katsoo mielellään animoitua elokuvaa.	Han tittar gärna på animerad film.	elokuvaa	0	0
Lapset juovat enemmän vettä, syövät enemmän ruokaa ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset.	Barn dricker mer vatten, äter mer mat och andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna.	syövät	0	0
Hän aikoo ylipuhua isänsä ostamaan uuden auton.	Han ska övertala sin far att köpa en ny bil.	ostamaan	0	0
Hänen naapurinsa antoi hänet ilmi.	Hans granne angav honom.	ilmi	0	0
Ruotsin aborttilait eivät ole erityisen rajoittavia verrattuna muiden maiden lakeihin.	Sveriges abortlagar är inte särskilt restriktiva i jämförelse med andra länders.	erityisen	0	0
Hän pisti kätensä taskuun ja etsi lompakkoaan.	Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	kätensä	0	0
Nämä kengät kuuluvat hänelle.	De här kängorna tillhör henne.	kuuluvat	0	0
Hyökkäys on paras puolustus.	Anfall är bästa försvar.	hyökkäys	0	0
Näytät täsmälleen samalta kuin veljesi.	Du ser på pricken likadan ut som din bror.	täsmälleen	0	0
Sinä unohdit jakaa X:llä tässä.	Du glömde att dividera med X här.	unohdit	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Julen ska vara en lycklig tid med familjen. Ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har.	joulu	0	0
Se ei kestä kovin kauaa.	Det tar inte särskilt lång tid.	kauaa	0	0
Ananas sopii täydellisesti pitsaan, eteenkin sinihomejuuston kera.	Ananas passar perfekt till pizza, särskilt ihop med blåmögelost.	täydellisesti	0	0
Apostolien matka halki Turkin oli rankka ja rasittava.	Apostlarnas färd genom Turkiet var tung och påfrestande.	rankka	0	0
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	Jag trodde att fienden hade dödat Tom.	vihollisen	0	0
Etelään.	Söderut.	etelään	0	0
Sami ammuttiin omassa talossaan.	Sami blev skjuten i sitt eget hus.	omassa	0	0
Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmat sankarit ovat epäonnistuneet.	Du måste lyckas där dom största hjältarna har misslyckats.	onnistua	0	0
Tom varasti rahasi.	Tom stal dina pengar.	rahasi	0	0
Katsotko televisiota päivittäin?	Tittar du dagligen på teve?	päivittäin	0	0
Miten on olosi?	Hur känner du dig?	olosi	0	0
Saammeko mekin tulla?	Får vi också komma?	saammeko	0	0
Odotapa nyt, pilailetko? Miksi me haluaisimme mennä sellaiseen syrjäiseen paikkaan?	Vänta, skojar du? Varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats?	haluaisimme	0	0
Tämä reitti on vaarallinen.	Den här vägen är farlig.	reitti	0	0
Isoisä alkoi käydä vanhaksi, joten hän jäi eläkkeelle.	Farfar började bli gammal, så han gick i pension.	isoisä	0	0
”Mari, voisitko vahtia Tomia puoli tuntia, kun käyn kaupassa?” ”Minä miksikään lapsenlikaksi ala!”	"Mary, kunde du se efter Tom en halvtimme medan jag går till butiken?" "Jag är väl ingen barnflicka heller!"	vahtia	0	0
Minä pidän koirista ja sisareni kissoista.	Jag gillar hundar och min syster gillar katter.	sisareni	0	0
Se on hirveä.	Den är hemsk.	hirveä	0	0
Annan sinulle sanani.	Jag ger dig mitt ord.	sanani	0	0
Molemmat tiet johtavat asemalle.	Båda vägarna leder till stationen.	asemalle	0	0
Paljonko appelsiinit maksavat?	Hur mycket kostar apelsinerna?	maksavat	0	0
Sinun ei tarvitse vastata näihin kysymyksiin.	Du behöver inte svara på de här frågorna.	näihin	0	0
Unkarin kieli on etäistä sukua suomelle.	Ungerskan är avlägset besläktad med finskan.	sukua	0	0
Oletko varma, että tämä on Tomin toimisto?	Är du säker på att det här är Toms kontor?	toimisto	0	0
Lääkäri pyysi herra Smithiä lopettamaan tupakanpolton.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	lopettamaan	0	0
Tom putosi hevosen selästä.	Tom föll ner från hästryggen.	hevosen	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	Tåget stannar på varje station.	jokaisella	0	0
Hän kaatui taaksepäin.	Hon föll bakåt.	kaatui	0	0
Älä luule, että se tulee olemaan helppoa.	Du ska inte tro att det kommer att bli enkelt.	luule	0	0
Pue päällesi.	Klä på dig.	päällesi	0	0
Käännös on kuin nainen: mikäli kaunis, se ei ole uskollinen; mikäli uskollinen, se ei tosiaankaan ole kaunis.	Översättning är som en kvinna. Om den är vacker, är den inte trogen. Är den trogen, är den säkerligen inte vacker.	uskollinen	0	0
Seuraavalla kerralla vien kukkia.	Nästa gång tar jag med mig blommor.	seuraavalla	0	0
Koeta uudestaan.	Försök igen.	koeta	0	0
Oli minun vuoroni siivota huone.	Det var min tur att städa rummet.	vuoroni	0	0
Hän jäi vielä viideksi päiväksi.	Hon stannade fem dagar till.	päiväksi	0	0
Se on hyvin kallis.	Den är mycket dyr.	kallis	0	0
Kun olin lapsi, äitini luki minulle usein ääneen satuja.	Som barn läste mamma ofta sagor för mig.	ääneen	0	0
Vihollinen tuhosi monta laivaamme.	Fienden förstörde många av våra skepp.	tuhosi	0	0
Päivät muuttuvat koko ajan pidemmiksi.	Dagarna blir allt längre.	muuttuvat	0	0
Kävele.	Gå.	kävele	0	0
Otat minut hitaasti hengiltä.	Du dödar mig långsamt.	hengiltä	0	0
Liput ovat loppuunmyytyjä.	Biljetterna är slutsålda.	liput	0	0
Mikä saa sinut uskomaan, että Tomi pitää metallimusiikista?	Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	uskomaan	0	0
Hän kasvattaa monenlaisia kukkia.	Hon odlar många sorters blommor.	kasvattaa	0	0
Tarvitsemmeko suunnitelman B?	Behöver vi en plan B?	suunnitelman	0	0
Me pystymme!	Vi kan!	pystymme	0	0
Hän voi pahoin.	Han mår dåligt.	pahoin	0	0
Tämä on paras laiva, jossa koskaan olen ollut.	Det här är det bästa skepp som jag någonsin varit på.	laiva	0	0
Tuo nukke on pelottava.	Den där dockan är skrämmande.	pelottava	0	0
Tapaamme toisemme seitsemän aikoihin.	Vi ska mötas vid sju.	toisemme	0	0
Varmista, ettei kukaan seuraa sinua.	Försäkra dig om att ingen följer efter dig.	varmista	0	0
Sinulla on liikaa tehtävää.	Du har för mycket att göra.	tehtävää	0	0
Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.	Ingången till toaletten är mycket smutsig.	likainen	0	0
Tom pyysi Mariaa avaamaan ikkunan.	Tom bad Maria att öppna fönstret.	ikkunan	0	0
Pihalla on riikinkukko.	Det är en påfågel på gården.	pihalla	0	0
Kauppa menee kiinni seitsemältä.	Affären stänger klockan sju.	kauppa	0	0
Tuo on kaunis takki.	Det är en fin jacka.	takki	0	0
Koira seurasi minua.	Hunden följde efter mig.	seurasi	0	0
Missä lähin hotelli on?	Var finns närmaste hotell?	hotelli	0	0
Pääskyset palaavat pian etelästä.	Svalorna återvänder snart söderifrån.	palaavat	0	0
Lento lähtee viiden minuutin kuluttua.	Flyget avgår om fem minuter.	lento	0	0
En siirry.	Jag flyttar inte på mig.	siirry	0	0
Sinä ansaitset enemmän.	Du förtjänar mer.	ansaitset	0	0
Hän on hyvä tanssimaan.	Hon är bra på att dansa.	tanssimaan	0	0
Isoäitini äitini puolelta asuu Osakassa.	Min mormor bor i Osaka.	puolelta	0	0
Laita pyörä sivuun.	Ställ undan cykeln.	sivuun	0	0
Hänellä on kokemusta lastenhoidosta.	Hon har erfarenhet av att ta hand om barn.	kokemusta	0	0
Mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.	Mary påstod att väskan var en present från hennes man.	väitti	0	0
Tämä puukko on liian tylsä leikkaamiseen.	Den här kniven är för slö för att skära med.	tylsä	0	0
Hän sanoi tytölle, että rakasti tätä.	Han sade till henne att han älskade henne.	tytölle	0	0
Minulla on kaksi kättä.	Jag har två händer.	kättä	0	0
Mayuko ei ole nukkunut tarpeeksi.	Mayuko har inte sovit tillräckligt.	nukkunut	0	0
Miksi kissojen silmät kiiluvat pimeässä?	Varför lyser kattögon i mörker?	pimeässä	0	0
Ovi on lukossa.	Dörren är låst.	lukossa	0	0
Kumpikaan heistä ei osallistunut kokoukseen.	Ingen av dem deltog på mötet.	kumpikaan	0	0
Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	Den stilige mannen räckte henne handen till avsked.	käden	0	0
Sinua kysytään puhelimessa.	Du har ett samtal.	kysytään	0	0
Tom nauraa.	Tom skrattar.	nauraa	0	0
Minä olen toimittaja.	Jag är journalist.	toimittaja	0	0
Korjaa jos erehdyn.	Rätta mig om jag har fel.	korjaa	0	0
Tupakointi on ehdottomasti kielletty tässä.	Rökning är strängt förbjudet här.	kielletty	0	0
Tiedän, että raha ei merkitse kaikkea.	Jag vet att pengar inte är allt.	merkitse	0	0
Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	keskelle	0	0
Ranskalainen ruoka on erinomaista.	Fransk mat är utsökt.	erinomaista	0	0
"Kiitoksia." "Kaikin mokomin."	”Tack.” ”Varsågod.”	kaikin	0	0
"Tammi" kahdella m:llä. Siis T-A-M-M-I.	”Tammi” med två m. Alltså T-A-M-M-I.	kahdella	0	0
Voitan.	Jag vinner.	voitan	0	0
Suomi oli osa Venäjää vuodesta 1809 vuoteen 1917.	Finland var en del av Ryssland åren 1809–1917.	vuodesta	0	0
En voi käsitellä tätä.	Jag kan inte hantera det här.	käsitellä	0	0
Minun täytyy mennä serkkuni ristiäisiin.	Jag måste gå på min kusins dop.	serkkuni	0	0
Tämä vanha pöytä on edelleen käytössä.	Det här gamla bordet används fortfarande.	pöytä	0	0
Hän jätti lapsensa.	Han lämnade sitt barn.	lapsensa	0	0
Haluaisin pyytää sinulta palvelusta.	Jag vill be dig om en tjänst.	palvelusta	0	0
Hän on todella hyvällä tuulella.	Hon är på riktigt gott humör.	hyvällä	0	0
Pyrin oppimaan englannin kieltä.	Jag försöker att lära mig engelska.	englannin	0	0
Jos tulee joitain vaikeuksia, soita minulle!	Om det blir några svårigheter, ring mig!	joitain	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Det är klokt att spara för sämre tider.	säästää	0	0
Poistu.	Gå iväg.	poistu	0	0
Hän saattaisi olla ranskalainen.	Han skulle kunna vara fransk.	saattaisi	0	0
Hän kuoli nuorena.	Hon dog ung.	nuorena	0	0
Ei kestänyt pitkää aikaa ennen kuin kuu tuli esiin.	Det tog inte lång tid innan månen kom fram.	pitkää	0	0
Ruotsin aborttilait eivät ole erityisen rajoittavia verrattuna muiden maiden lakeihin.	Sveriges abortlagar är inte särskilt restriktiva i jämförelse med andra länders.	verrattuna	0	0
En ole syönyt mitään kuuteen päivään.	Jag har inte ätit någonting på sex dagar.	päivään	0	0
Hän on kova juttelemaan.	Han är extremt pratsam.	juttelemaan	0	0
Sillä maalla on yhteinen raja kahden muun maan kanssa.	Landet har gemensamma gränser med två andra länder.	yhteinen	0	0
Jos huomenna sataa, jäämme kotiin.	Om det regnar i morgon, stannar vi hemma.	jäämme	0	0
Tule lähemmäksi.	Kom närmare.	lähemmäksi	0	0
Tom tuli tänne pyytämään meiltä apua.	Tom kom hit för att be oss om hjälp.	pyytämään	0	0
On täysi syy epäillä, että se ei pidä paikkaansa.	Det finns all anledning att betvivla att det är sant.	epäillä	0	0
"Mitä tapahtuu luolassa? Olen utelias." "Minulla ei ole aavistustakaan."	”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	utelias	0	0
Venäläinen avaruusluotain voi tulla alas. Asiantuntijat pelkäävät myrkkylaskeumia maahan.	Rysk rymdsond kan krascha. Experter fruktar giftregn mot jorden.	pelkäävät	0	0
Pullonokkadelfiinit ovat Maapallon älykkäimpien eläinlajien joukossa.	Öresvinen hör till de mest intelligenta djurarterna på jorden.	joukossa	0	0
He kulkivat käsi kädessä puistossa.	De gick arm i arm i parken.	kädessä	0	0
Hänellä on mökki meren ääressä.	Hon har en stuga vid havet.	meren	0	0
Kotieläinten hoito auttaa lapsia ymmärtämään muiden luontokappaleiden arvon ja kunnioittamaan niitä.	Husdjursskötsel hjälper barn att förstå andra varelsers värde och att respektera dem.	arvon	0	0
Tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.	Tom känner inte för att ta med sin hund på promenad den här morgonen.	kävelylle	0	0
Maailmassa on enemmän kuin 4000 kieltä.	Det finns mer än 4000 språk i världen.	kieltä	0	0
Olemme odottaneet tätä hetkeä useiden vuosien ajan.	Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	hetkeä	0	0
Hän on asunut tuossa hotellissa viimeiset viisi päivää.	Han har bott på det där hotellet de fem senaste dagarna.	asunut	0	0
Laita portti kiinni.	Stäng porten.	portti	0	0
Hänen vaimonsa on erityisen lahjakas nainen.	Hans fru är en synnerligen begåvad kvinna.	lahjakas	0	0
Hän oli riittävän tyhmä uskoakseen sen.	Han var tillräckligt dum för att tro det.	riittävän	0	0
Minä maksoin käteisellä.	Jag betalade med kontanter.	maksoin	0	0
Hän ei aina ole aamuisin toimistossa.	Han är inte alltid på kontoret på morgonen.	toimistossa	0	0
Minun apinani karkasi!	Min apa rymde!	karkasi	0	0
Koska hän on naimisissa, hänen täytyy ajatella tulevaisuutta.	Eftersom han är gift, måste han tänka på framtiden.	tulevaisuutta	0	0
Sellaiset voimakkaat laserosoittimet on kielletty yleisillä paikoilla.	Sådana här starka laserpekare är förbjudna på allmän plats.	sellaiset	0	0
Mistä löysit avaimen?	Var hittade du nyckeln?	avaimen	0	0
Uskomatonta miten samalta tämä kappale kuulosti Ruisrockissakin.	Otroligt vad lika den här låten lät på Ruisrock-festivalen.	kappale	0	0
Miten surkea tuuri!	Vilken otur!	tuuri	0	0
Ennen uskottiin, että vain ihmiset pystyvät käyttämään kieltä.	Förr trodde man att bara människor kunde använda språk.	käyttämään	0	0
Kuka myi sinulle tämän auton?	Vem sålde den här bilen till dig?	myi	0	0
Olisipa minulla auto.	Jag önskar att jag hade en bil.	olisipa	0	0
Tämä peli perustuu kirjaan.	Det här spelet är baserat på en roman.	perustuu	0	0
Tartu kiinni Tom'iin.	Hugg tag i Tom.	tartu	0	0
Minä muutan ensi kuussa.	Jag flyttar nästa månad.	muutan	0	0
Emme näe mitään ihmeellistä.	Vi ser inget konstigt.	ihmeellistä	0	0
Vaikutat poissaolevalta.	Du verkar frånvarande.	vaikutat	0	0
Tina tottui pian japanilaiseen ruokaan.	Tina blev snart van vid japanskt mat.	tina	0	0
Kerroitko Tomille?	Berättade du för Tom?	kerroitko	0	0
Tom on valehdellut sinulle.	Tom har ljugit för dig.	valehdellut	0	0
Hän pärjäsi jollakin tavalla, vaikka hän työskenteli täysin yksin.	Trots att hon jobbade helt själv så klarade hon ändå av det på något sätt.	työskenteli	0	0
Mielikuvitus on tietoa tärkeämpää.	Fantasi är viktigare än kunskap.	tärkeämpää	0	0
Ponnistelin saadakseni hyvät pisteet.	Jag kämpade för att få bra betyg.	saadakseni	0	0
Herra Wilson pakotti meidät toistamaan virkkeen useita kertoja.	Herr Wilson tvingade oss att upprepa meningen flera gånger.	wilson	0	0
Samansukupuolisten avioliitto laillistettiin viime vuonna.	Samkönade äktenskap legaliserades förra året.	avioliitto	0	0
Tänään meri oli lämmin.	I dag var havet varmt!	lämmin	0	0
Selvitän välini sen pirulaisen kanssa.	Jag ska ta den jäveln.	selvitän	0	0
Hän pelkää valtavasti käärmeitä.	Hon är väldigt rädd för ormar.	valtavasti	0	0
Kaikki tuntevat kaikki.	Alla känner alla.	tuntevat	0	0
En tiedä, olisiko hän tehnyt sen minun vuokseni.	Jag vet inte om han skulle ha gjort det för mig.	vuokseni	0	0
Eksyin metsään.	Jag gick vilse i skogen.	metsään	0	0
Saako täällä kuvata?	Får man filma här?	kuvata	0	0
Taksi odottaa.	Taxin väntar.	taksi	0	0
Näpit irti!	Bort med tassarna!	näpit	0	0
Älä syytä minua. Minulla ei ole mitään tekemistä tuon videon kanssa.	Skyll inte på mig. Jag har ingenting att göra med den där videon.	videon	0	0
Tom ei voi vahingoittaa sinua.	Tom kan inte skada dig.	vahingoittaa	0	0
Lehti paljasti tarkoin varjellun salaisuuden.	Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	salaisuuden	0	0
Sinulla on valkoiset hampaat.	Du har vita tänder.	hampaat	0	0
Minulla ei ole rahaa mukanani.	Jag har inga pengar på mig.	mukanani	0	0
Oletko sinä valmis pelaamaan?	Är du redo att spela?	pelaamaan	0	0
Käännyimme väärään suuntaan.	Vi svängde av åt fel håll.	väärään	0	0
Tämä ei pidä paikkaansa.	Detta är oriktigt.	paikkaansa	0	0
Paholainen on kuollut.	Djävulen är död.	paholainen	0	0
Olet minulle kaljan pystyssä.	Du är skyldig mig en öl.	pystyssä	0	0
Minulle ei makseta riittävästi.	De betalar mig inte tillräckligt.	riittävästi	0	0
Radio sammui.	Radion slocknade.	radio	0	0
Sammutathan valon poistuessasi huoneesta.	Du släcker väl ljuset när du lämnar rummet?	huoneesta	0	0
Minun isäni ei polta eikä juo.	Min far varken röker eller dricker.	polta	0	0
Ostin eilen vihreän sohvan, mutta se ei mahtunut ovesta sisään, joten jouduin viemään sen takaisin.	Jag köpte en grön soffa i går, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	viemään	0	0
Keikka ylitti odotukseni monin verroin.	Spelningen överträffade mina förväntningar flera gånger om.	keikka	0	0
Vastatkaa englanniksi.	Svara på engelska.	vastatkaa	0	0
Tarvitsenko jotain lääkettä?	Behöver jag någon medicin?	lääkettä	0	0
Hän otti häntä kädestä.	Han tog henne i handen.	kädestä	0	0
Olen lukenut tämän kirjan: Se on mielenkiintoinen.	Jag har läst den här boken: Den är intressant.	mielenkiintoinen	0	0
Onko tässä lähistöllä pankkiautomaattia?	Finns det en uttagsautomat här i närheten?	lähistöllä	0	0
Älä huuda.	Skrik inte.	huuda	0	0
Älkää antako armoa.	Var hänsynslösa.	armoa	0	0
Tuomo on valtavan nopea.	Tom är väldigt snabbt.	valtavan	0	0
Eräs herra Miller haluaa tavata sinut.	En herr Miller vill träffa dig.	miller	0	0
Oikeastiko?	Jaså?	oikeastiko	0	0
Jatka vain tätä katua eteenpäin noin 200 metriä.	Fortsätt bara denna gata framåt ungefär 200 meter.	katua	0	0
Miksi olet niin pirun herkkä?	Varför är du så förbannat känslig?	herkkä	0	0
...mutta hän piti lapsista ja työstään.	Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.	lapsista	0	0
He näkivät hänet sankarina.	De ser honom som en hjälte.	näkivät	0	0
Vaihda lippua.	Byt flagga.	vaihda	0	0
Kuinka te löysitte meidät?	Hur hittade ni oss?	löysitte	0	0
Ole kiltti, äläkä istu tuolle penkille.	Sitt inte på den där bänken är du snäll.	tuolle	0	0
Tiedän sinun pitävän Tomista.	Jag vet att du tycker om Tom.	pitävän	0	0
Kirjoitan laulun saksaksi.	Jag skriver en sång på tyska.	laulun	0	0
Monet kauniit kukat kukkivat keväällä.	Många vackra blommor blommar på våren.	kauniit	0	0
Nouskaa ylös.	Ställ er upp!	nouskaa	0	0
Haluatko sinä jotain syötävää?	Vill du ha nåt att äta?	syötävää	0	0
Sinun on aika maistaa omaa lääkettäsi.	Det är dags för dig att smaka på din egen medicin.	maistaa	0	0
Hän katsoo mielellään animoitua elokuvaa.	Han tittar gärna på animerad film.	mielellään	0	0
Vampyyri imee vertani.	Vampyren suger mitt blod.	vampyyri	0	0
Kiinnostavaa.	Intressant.	kiinnostavaa	0	0
Hän soittaa pianoa vähintään yhden tunnin joka päivä.	Han spelar piano minst en timme om dagen.	vähintään	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	eläimet	0	0
Vaikka Carlos ja Juan näyttävätkin identtisiltä kaksosilta, ovat he vain tavallisia veljeksiä.	Fastän de ser ut som det är Carlos och Juan inte enäggstvillingar, bara bröder.	carlos	0	0
Kissa ei näe sitä koiraa.	Katten ser inte hunden.	koiraa	0	0
Tom on tiukka.	Tom är sträng.	tiukka	0	0
Lupaan kertoa jos löydän jotain sopivaa.	Jag lovar att säga till om jag ser något passande.	sopivaa	0	0
Minä vangitsin kauniin perhosen.	Jag fångade en vacker fjäril.	kauniin	0	0
He kylpivät kristallinkirkkaassa tunturipuron vedessä.	De badade i det kristallklara fjällbäcksvattnet.	vedessä	0	0
Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.	Alla var på fyllan förutom jag.	ottamatta	0	0
Jumala loi maan kuudessa päivässä.	Gud skapade världen på sex dagar.	loi	0	0
Odotan sinun tapaamistasi ensi sunnuntaina.	Jag ser fram emot att få träffa dig nästa söndag.	sunnuntaina	0	0
Tässä on runoilija, jonka tapasin Pariisissa.	Det där är poeten som jag träffade i Paris.	pariisissa	0	0
Menin piiloon.	Jag gömde mig.	piiloon	0	0
Haluaisin puhua hetken Tomin kanssa kahdestaan.	Jag skulle vilja tala en stund med Tom mellan fyra ögon.	kahdestaan	0	0
Tietokone hakee päivityksiä.	Datorn söker efter uppdateringar.	hakee	0	0
En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.	På grund av sjukdom kunde jag inte delta i mötet.	osallistua	0	0
Tämä kala on iso.	Den här fisken är stor.	kala	0	0
Nämä kengät mätsäävät tämän valkoisen hameen kanssa.	Skorna passar med den här vita kjolen.	valkoisen	0	0
Kolikon toista puolta kutsutaan nimellä 'kruuna' ja toista nimellä 'klaava'.	Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	puolta	0	0
Nappaa!	Fånga!	nappaa	0	0
Minä opetan.	Jag undervisar.	opetan	0	0
Rakastan tätä tarinaa.	Jag älskar den historian.	tarinaa	0	0
Tämä on hyvin harvaanasuttua aluetta.	Detta är ett mycket glesbefolkat område.	aluetta	0	0
Minä haluan matkustaa.	Jag vill resa.	matkustaa	0	0
Taistele kuin mies!	Slåss som en man!	taistele	0	0
Sinulla on sikahieno hattu.	Du har jättefin hatt.	hattu	0	0
Washington D.C.:ssä on Ruotsin suurlähetystö.	Det finns en svensk ambassad i Washington D.C.	washington	0	0
Jos sä et oo kiltisti, nii pukki ei tuu.	Om du inte är snäll, så kommer inte tomten.	kiltisti	0	0
Kirottu.	Förbannat.	kirottu	0	0
Ovelle koputetaan.	Det knackar på dörren.	ovelle	0	0
Yhtiö aikoo pestata 20 uutta henkilöä.	Företaget vill anställa 20 personer.	yhtiö	0	0
Kirkko on keskellä kylää.	Kyrkan står mitt i byn.	kirkko	0	0
Onko silta turvallinen?	Är bron säker?	turvallinen	0	0
Suurten ikäluokkien jäädessä eläkkeelle yritysten suurimmaksi ongelmaksi on tullut hiljaisen tiedon katoaminen.	I och med att de stora åldersklasserna går i pension har företagens största problem blivit att den tysta kunskapen försvinner.	eläkkeelle	0	0
Monen epäonnistuneen yrityksen jälkeen hän sai lopulta aikaan täydellisen lasagnen.	Efter ett antal misslyckade försök, fick han till slut till en perfekt lasagne.	täydellisen	0	0
En tarkoittanut loukata sinua.	Jag avsåg inte att såra dig.	loukata	0	0
Olen hirvittävän lihava.	Jag är jättetjock.	lihava	0	0
Riisu paitasi.	Ta av dig skjortan.	riisu	0	0
Menen mieluummin jalan kuin odotan seuraavaa linja-autoa.	Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.	seuraavaa	0	0
Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.	Det är en levande varelse, så det är klart den bajsar.	tietty	0	0
Hän raapusti osoitteen auringon haalistamalle paperille.	Han plitade ned en adress på ett solblekt papper.	osoitteen	0	0
Minä olen todella tarkka.	Jag är verkligen noggrann.	tarkka	0	0
Tom ajatteli, että amuletti suojelisi häntä noidilta.	Tom tänkte att amuletten skulle skydda honom från häxor.	ajatteli	0	0
Kun isä tuli kotiin, istuin katsomassa tv:tä.	När pappa kom hem satt jag och tittade på tv.	istuin	0	0
Näen paljon unia.	Jag drömmer mycket.	unia	0	0
He antoivat minun odottaa pitkään.	De lät mig vänta länge.	antoivat	0	0
Viekää se laatikko pois.	Tag bort lådan.	laatikko	0	0
Minulla on mustat silmät.	Jag har svarta ögon.	mustat	0	0
Juoskaa!	Spring!	juoskaa	0	0
Opaskoirat auttavat ihmisiä, jotka eivät näe.	Ledarhundar hjälper personer som inte kan se.	auttavat	0	0
Kokemus otetaan huomioon.	Erfarenheten räknas.	kokemus	0	0
Tapasin Tommin joitakin viikkoja ennen hänen kuolemaansa.	Jag träffade Tom några veckor innan han dog.	kuolemaansa	0	0
Kokous päättyi viideltä.	Mötet slutade klockan fem.	päättyi	0	0
Tämä lapsi on kasvanut normaalisti.	Detta barnet har växt upp normalt.	kasvanut	0	0
Herra Wilson pakotti meidät toistamaan virkkeen useita kertoja.	Herr Wilson tvingade oss att upprepa meningen flera gånger.	pakotti	0	0
Hän purkaa sen alaisiinsa.	Han låter det gå ut över sina underordnade.	purkaa	0	0
Hänestä puhuttaessa mikään ei ole varmaa.	Ingenting är säkert när det gäller honom.	varmaa	0	0
Nancy pitää sisäurheilulajeista.	Nancy tycker om inomhussporter.	nancy	0	0
Teen hänelle tarjouksen, jota hän ei voi vastustaa.	Jag ska ge honom ett erbjudande han inte kan motstå.	tarjouksen	0	0
Miten tapasit hänet?	Hur träffade du honom?	tapasit	0	0
Tässä keittiössä on uskomattoman vaikea työskennellä, koska siitä kokonaan puuttuu laskutila.	Detta kök är otroligt svårt att jobba i, då det helt och hållet saknar avställningsyta.	uskomattoman	0	0
Milloin kysyit Tomilta?	När frågade du Tom?	kysyit	0	0
Siellä ei ollut ristinsielua niin pitkälle kuin silmä kantoi.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	silmä	0	0
Tuolla miehellä on vetelä ote työhön.	Den där mannen är slapp när det gäller jobbet.	miehellä	0	0
Pelkäätkö kauhuelokuvia?	Är du rädd för skräckfilmer?	pelkäätkö	0	0
Tom kunnioittaa Marya paljon.	Tom hyser stor respekt för Mary.	kunnioittaa	0	0
Lähdin Lontooseen.	Jag åkte till London.	lontooseen	0	0
Tomi ei ole läsnä.	Tom är frånvarande.	läsnä	0	0
Voisitko vilkaista minun ensimmäistä puhettani ja kertoa mitä pidät siitä.	Skulle ni kunna ta en titt på mitt första inlägg och berätta vad ni tycker om det?	vilkaista	0	0
He saapuivat hotelliin kello neljältä.	De anlände till hotellet klockan fyra.	hotelliin	0	0
Toivo, kun elät!	Hoppas medan du lever!	elät	0	0
Kukaan ei ole lain yläpuolella.	Ingen står över lagen.	yläpuolella	0	0
Kaupat ovat kiinni.	Butikerna är stängda.	kaupat	0	0
Hän osti pojalleen kameran.	Hon köpte en kamera till sin son.	kameran	0	0
Älä väitä vastaan.	Säg inte emot.	väitä	0	0
Hän katosi ilman papereita.	Hon försvann utan papper.	papereita	0	0
Englannissa epäsuoran kysymyslauseen sanajärjestys on suora.	I engelskan är ordföljden i en indirekt frågesats rak.	suora	0	0
Sinä ammuit häntä.	Du sköt henne.	ammuit	0	0
Hänet kutsuttiin todistamaan.	Han kallades att vittna.	todistamaan	0	0
Minä ostan hopeaa mieheltä, joka omistaa kaivoksen.	Jag köper silver från en man som äger en gruva.	mieheltä	0	0
Minä synnyin samana vuonna kuin isänisäni kuoli.	Jag föddes samma år som farfar dog.	samana	0	0
Hän on todella hyvällä tuulella.	Hon är på riktigt gott humör.	tuulella	0	0
Hiljainen.	Stilla.	hiljainen	0	0
Tämä liike maaseudulta kaupunkialueille on jatkunut yli kaksisataa vuotta.	Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	liike	0	0
Älä suotta vaivaudu.	Ansträng dig inte i onödan.	suotta	0	0
Ensiksi sinun täytyy tehdä pääsykoe.	Först måste du göra ett antagningsprov.	ensiksi	0	0
Kaikki luokan oppilaat pitävät Smithistä.	Alla studenterna i klassen gillar herr Smith.	luokan	0	0
Lyhyet hiukset sopivat todella hänelle.	Kort hår passar henne verkligen.	sopivat	0	0
Äiti käski minun siivota huoneeni.	Min mor befallde mig att städa rummet.	siivota	0	0
Olet luotettava.	Du är pålitlig.	luotettava	0	0
Henkilö ei yleensä itsekään tiedä millaista hiljaista tietoa hänellä on, jolloin tiedon jakaminen tai viestiminen on vaikeaa.	En person vet oftast inte ens själv vilken sorts tyst kunskap hon har, och då är det svårt att dela och uttrycka den kunskapen.	hiljaista	0	0
Sitä ei tule koskaan tapahtumaan.	Det kommer aldrig att hända.	tapahtumaan	0	0
Apostolien matka halki Turkin oli rankka ja rasittava.	Apostlarnas färd genom Turkiet var tung och påfrestande.	halki	0	0
Hänellä ei ole lainkaan vihollisia.	Hon har inga fiender.	vihollisia	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	menetän	0	0
Syömme aamiaista.	Vi äter frukost.	syömme	0	0
Yrittäkää uudelleen.	Försök igen.	yrittäkää	0	0
Minä en välittänyt mennä sinne.	Jag iddes inte gå dit.	välittänyt	0	0
Kahvi on loppu.	Kaffet är slut.	kahvi	0	0
Monen epäonnistuneen yrityksen jälkeen hän sai lopulta aikaan täydellisen lasagnen.	Efter ett antal misslyckade försök, fick han till slut till en perfekt lasagne.	monen	0	0
Huomiseen, nähdään koulussa.	Vi ses i skolan imorgon.	huomiseen	0	0
Hän on kauniisti sanottuna erikoinen ihminen.	Han är milt sagt en speciell människa.	erikoinen	0	0
Antakaa minulle aseenne.	Ge mig era vapen.	aseenne	0	0
Me tiesimme kaiken siitä.	Vi visste allt om det.	tiesimme	0	0
Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.	Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".	alkua	0	0
Oppilailla on pääsy näille tietokoneille.	Eleverna har tillgång till dessa datorer.	pääsy	0	0
Seuraavaan vierailuuni on jonkin aikaa.	Det kommer ta ett tag innan jag kan komma på besök nästa gång.	seuraavaan	0	0
Jokaista kansalaista on kohdeltava tasa-arvoisesti ikään, sukupuoleen ja syntyperään katsomatta.	Varje medborgare ska behandlas jämlikt, utan hänsyn till ålder, kön och härkomst.	ikään	0	0
Kuukauden, parin päästä sinä et enää muista sellaisia pieniä yksityiskohtia.	Efter en månad eller två kommer du inte att komma ihåg sådana små detaljer längre.	yksityiskohtia	0	0
Hän etsii parhaillaan parempaa työpaikkaa.	Hon är ute efter ett bättre jobb.	parhaillaan	0	0
Mistä syystä hän on niin onneton?	Varför är hon så olycklig?	onneton	0	0
Voisitko selostaa tien Madame Tussaudin vahakabinettiin?	Skulle du kunna förklara vägen till Madame Tussaud?	madame	0	0
Minä en tuota päälleni pane.	Jag tänker inte ha på mig det där.	päälleni	0	0
Isäni on työnarkomaani joka ajattelee vain työtään kellon ympäri.	Min far är en arbetsnarkoman som inte tänker på något annat än sitt arbete dygnet runt.	kellon	0	0
”Tuossa kaupassa myydään todella halpoja keittiötavaroita.” ”Niin, ja ne on tuotettu orjatyövoimalla jossain Kaakkois-Aasian hikipajassa. En menisi sinne ostoksille vaikka minulle maksettaisiin.”	"I den där affären säljer de jättebilliga köksprylar." "Just det, och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik. Jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt."	kaupassa	0	0
Räjähdys oli niin voimakas, että katto lensi pois.	Det var en så kraftfull explosion att taket flög av.	lensi	0	0
Kuinka korkea luku!	Vilket stort tal!	luku	0	0
Suurin ero jääpallon ja salibandyn välillä on, että jääpalloa pelataan jäällä.	Den största skillnaden mellan bandy och innebandy är att bandy spelas på is.	pelataan	0	0
Ei ole hyvä rikkoa lupausta.	Det är inte bra att bryta ett löfte.	rikkoa	0	0
Ettekö tunnista Tomia?	Känner ni inte igen Tom?	tunnista	0	0
Huolimatta siitä mitä tapahtuu en tule koskaan muuttamaan mieltäni.	Oavsett vad som händer kommer jag aldrig att ändra mig.	muuttamaan	0	0
Minun isoveljeni on todella pitkä: noin 1,8 m.	Min storebror är väldigt lång: cirka 1,8 meter.	m	0	0
Päivä koittaa.	Dagen randas.	koittaa	0	0
Rehellisesti sanottuna olen jo nähnyt sen filmin.	Ärligt talat har jag redan sett den filmen.	sanottuna	0	0
Juu.	Ja.	juu	0	0
Älä työnnä.	Knuffas inte.	työnnä	0	0
Apina kurotti alas puunoksalta ja nappasi Tomilta jäätelön kädestä.	Apan sträckte sig ner från trädgrenen och knyckte Toms glass ur handen på honom.	apina	0	0
Tom lopetti tupakoinnin.	Tom slutade röka.	lopetti	0	0
Se seisoo kirjoituspöydälläsi.	Den står på ditt skrivbord.	seisoo	0	0
Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	neitsyt	0	0
Kirja putosi lattialle.	Boken föll på golvet.	lattialle	0	0
Hei, poju!	Tjena, grabben!	poju	0	0
Hän alkoi itkeä.	Han började gråta.	itkeä	0	0
Toivotaan joka tapauksessa parasta.	Låt oss hoppas på det bästa i alla fall.	toivotaan	0	0
Se ei ole virus.	Det är inte ett virus.	virus	0	0
Poika heittää kiven.	Pojken kastar en sten.	kiven	0	0
”Kumpaa syöt mieluummin jouluna: kinkkua vai kalkkunaa?” ”En kumpaakaan; olen vegaani.”	"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	syöt	0	0
Sinun ei tarvitse vaihtaa vaatteita kiireellä. Meillä ei ole nimittäin syytä kiirehtiä.	Du behöver inte stressa med att byta kläder. Vi har nämligen ingen anledning att skynda oss.	nimittäin	0	0
Olemme keskustelleet tästä ongelmasta äskettäin.	Vi har diskuterat det här problemet nyligen.	äskettäin	0	0
Tietääkseni Tom olisi tulossa Bostoniin 20. lokakuuta.	Jag tror att Tom ska komma till Boston den 20:e oktober.	tietääkseni	0	0
Tämä puu ei ole likikään korkein tässä pitäjässä.	Det här trädet är inte ens i närheten av att vara det högsta i socknen.	puu	0	0
Karuselli pyörii myötäpäivään.	Karusellen roterar medurs.	pyörii	0	0
Betty surmasi oman äitinsä.	Betty dödade sin egen mor.	betty	0	0
Silloin tällöin opiskelen esperantoa.	Då och då studerar jag esperanto.	tällöin	0	0
Tom kärsii hirveästä esiintymisjännityksestä ja oksentaa joka kerta ennen lavalle nousua.	Tom lider av en hemsk rampfeber och spyr varje gång innan han går upp på scenen.	kärsii	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	kodin	0	0
Pidä minut ajan tasalla.	Håll mig informerad, tack.	tasalla	0	0
Hän juoksi niin lujaa kuin pystyi.	Han sprang så fort som han kunde.	juoksi	0	0
Leijona repi koiraparan kirjaimellisesti palasiksi.	Lejonet rev hundstackaren bokstavligen i stycken.	kirjaimellisesti	0	0
Minulla on kolme kysymystä teille.	Jag har tre frågor till er.	kysymystä	0	0
Divaani on suosittu sohvamalli.	Divanen är en populär soffmodell.	suosittu	0	0
Yllättäen Mary ryntäsi ovesta sisään.	Rätt som det var störtade Mary in genom dörren.	yllättäen	0	0
Voit korvata osan vehnäjauhoista ruisjauhoilla.	Du kan ersätta en del av vetemjölet med rågmjöl.	korvata	0	0
Onko tämä aitoa hopeaa?	Är detta äkta silver?	aitoa	0	0
Minä olen tottunut kovaan työhön.	Jag är van vid att arbeta hårt.	työhön	0	0
Kaikki toisen vuoden opiskelijat kerääntyvät musiikkisalin ulkopuolelle.	Alla andraårselever samlas utanför musiksalen.	ulkopuolelle	0	0
Vesi on puhdasta.	Vattnet är rent.	puhdasta	0	0
Hyväksyikö hän kutsumme?	Har han accepterat vår inbjudan?	kutsumme	0	0
Sinä lienet kateellinen.	Jag tror du är avundsjuk.	kateellinen	0	0
Kiitän sinua.	Jag tackar dig.	kiitän	0	0
Jani istuu Jackin luona.	John sitter vid Jack.	jackin	0	0
Tämä on Carrie Underwoodin viimeisin albumi.	Det här är Carrie Underwoods senaste album.	carrie	0	0
Lattialla oli kaksi kenkäparia.	På golvet stod två par skor.	lattialla	0	0
Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.	Alla var fulla utom jag.	lukuun	0	0
Poikani tuli toiseksi viimeisenä maaliin.	Min son kom i mål näst sist.	viimeisenä	0	0
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	sotaan	0	0
Soitikko sää?	Ringde du?	sää	0	0
Vapaudesta maksetaan.	Frihet kostar.	maksetaan	0	0
Kun hän hymyili, näkivät lapset hänen pitkät, harmaat hampaansa.	När han log, såg barnen hans långa gråa tänder.	pitkät	0	0
Mutta se onpa järjetöntä.	Men det är ju absurt.	järjetöntä	0	0
Hän ei ole millään tavoin itsekäs.	Hon är på intet vis självisk.	itsekäs	0	0
Se on elävä olento, joten tietty se kakkii.	Det är en levande varelse, så det är klart den bajsar.	olento	0	0
Toimiiko tämä yhä?	Fungerar den här fortfarande?	toimiiko	0	0
Hän kaivaa nenäänsä.	Hon petar sig i näsan.	kaivaa	0	0
Päivän kunniaksi hän oli pukeutunut luumunväriseen iltapukuun.	Dagen till ära hade hon tagit på sig sin plommonfärgade aftonklänning.	kunniaksi	0	0
Pää pystyyn!	Ryck upp dig!	pystyyn	0	0
Me toivomme sinulle onnea.	Vi önskar dig lycka till.	toivomme	0	0
Tulin raskaaksi.	Jag blev med barn.	raskaaksi	0	0
Useimmat ihmiset ajattelevat, että olen hullu.	De flesta tror att jag är galen.	ajattelevat	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Alla i bilden ler glatt.	kuvassa	0	0
Juon.	Jag dricker.	juon	0	0
En tapaa juoda kahvia ilman sokeria.	Jag brukar inte dricka kaffe utan socker.	sokeria	0	0
Kysy häneltä mitä hän on ostanut.	Fråga henne vad hon har köpt.	ostanut	0	0
Elämä voisi olla unelma.	Livet skulle kunna vara en dröm.	unelma	0	0
Kuinka kauan Tom on ollut poikaystäväsi?	Hur länge har Tom varit din pojkvän?	poikaystäväsi	0	0
Elä ja jätä eloon.	Lev och låt leva.	eloon	0	0
Tom ei ollut käynyt kotiseuduillaan vuosiin, mutta hän huomasi pian, että paikat olivat ennallaan.	Tom hade inte besökt sina hemtrakter på åratal, men han märkte snabbt att allt var som förut.	vuosiin	0	0
Jos iPhonea ei olisi olemassa, en pystyisi opiskelemaan japania.	Om Iphone inte fanns, skulle jag inte kunna lära mig japanska.	pystyisi	0	0
Moottori ei lähde käyntiin.	Motorn startar inte.	moottori	0	0
Tomi on nuori ja viaton.	Tom är ung och oskyldig.	viaton	0	0
Käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa.	Planen stöddes av praktiskt taget alla närvarande.	käytännössä	0	0
Tom kärsii hirveästä esiintymisjännityksestä ja oksentaa joka kerta ennen lavalle nousua.	Tom lider av en hemsk rampfeber och spyr varje gång innan han går upp på scenen.	lavalle	0	0
Öitä.	God natt.	öitä	0	0
He osaavat ajatella ja puhua.	De kan tänka och tala.	osaavat	0	0
Hänellä on syöpä.	Han har cancer.	syöpä	0	0
Sinuna kysyisin häneltä.	Om jag var du skulle jag fråga honom.	sinuna	0	0
Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	asuvat	0	0
Se oli ikkuna, minkä Jack eilen rikkoi.	Det var fönstret som Jack tog sönder igår.	ikkuna	0	0
”Tom ärsyttää minua niin helvetisti. Tapan hänet.” ”Kuulepas nyt, älä puhu noin ikäviä.”	”Jag blir så jävla förbannad på Tom. Jag ska slå ihjäl honom.” ”Hörru, säg inte så olustiga saker.”	ärsyttää	0	0
Tom on alakerrassa.	Tom är i våningen under.	alakerrassa	0	0
Omalta osaltani asetan etusijalle oluen viskin sijaan.	För min del föredrar jag öl framom whisky.	oluen	0	0
Tom meni bussilla kylään.	Tom tar bussen till byn.	kylään	0	0
Sää tuli paremmaksi.	Vädret blev bättre.	paremmaksi	0	0
Kotieläinten hoito auttaa lapsia ymmärtämään muiden luontokappaleiden arvon ja kunnioittamaan niitä.	Husdjursskötsel hjälper barn att förstå andra varelsers värde och att respektera dem.	ymmärtämään	0	0
Hyvää päivänjatkoa.	Ha en bra dag.	päivänjatkoa	0	0
Herra Kinoshita unohti lasinsa toimistoon eilen illalla.	Herr Kinoshita glömde sina glasögon på kontoret i går kväll.	toimistoon	0	0
Miesparasta tuli lopultakin tunnettu taiteilija.	Den stackars mannen blev äntligen en känd artist.	taiteilija	0	0
Herkullista!	Läckert!	herkullista	0	0
Tämä läpinäkyvä neste sisältää myrkkyä.	Den här genomskinliga vätskan innehåller gift.	myrkkyä	0	0
En ole varma, että minulla on tarpeeksi aikaa saada tämä raportti valmiiksi.	Jag är inte säker på att jag har tillräckligt med tid för att få färdigt den här rapporten.	raportti	0	0
Sitä en olisi koskaan arvannut.	Det skulle jag aldrig ha gissat.	arvannut	0	0
Minkä olet valinnut?	Vilken har du valt?	valinnut	0	0
Kentällä on lunta.	Det är snö på marken.	kentällä	0	0
Hänet kutsuttiin todistajaksi.	Han kallades att vittna.	kutsuttiin	0	0
Jätä minulle pala kakkua.	Spara en bit kaka åt mej.	kakkua	0	0
Leikkaa tomaatit lohkoiksi ja lisää ne salaattiin.	Skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen.	leikkaa	0	0
Tuntuuko tämä tutulta?	Känns det här bekant?	tuntuuko	0	0
Ei hajuakaan.	Jag har ingen aning.	hajuakaan	0	0
Hänen elämänsä on vailla tarkoitusta.	Hans liv saknar mening.	vailla	0	0
Emet ei pidä tuosta naisesta.	Emet ogillar den där kvinnan.	naisesta	0	0
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	Den här blomman luktar gott.	tuoksuu	0	0
Me kaikki omistauduimme maamme kehittämiseen.	Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	maamme	0	0
Kanaa, kiitos.	Kyckling, tack.	kanaa	0	0
Sijaisesi on jo valittu.	Din ersättare har redan blivit utvald.	valittu	0	0
Hän pyysi apuani.	Han bad om min hjälp.	apuani	0	0
Lähellä on sairaala.	I närheten finns ett sjukhus.	sairaala	0	0
Uskokaa minua!	Tro mig!	uskokaa	0	0
Haittaako sinua jos laitan television päälle?	Stör det dig om jag sätter på tv:n?	haittaako	0	0
Mistä haluaisit minun puhuvan?	Vad vill du att jag ska prata om?	puhuvan	0	0
Tämä kirjailija on venäläinen.	Den här författaren är rysk.	kirjailija	0	0
Kuusi henkilöä tulee takaisin.	Sex personer återvänder.	henkilöä	0	0
Palvelijatar oli jo siivoamassa huonetta, kun Carol tuli sisään.	Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	carol	0	0
Hänellä oli lyhyeksi leikattu tukka.	Hon hade kortklippt hår.	tukka	0	0
Minä odotan sitä innolla.	Jag ser fram emot det.	innolla	0	0
Mitä vihaat?	Vad hatar du?	vihaat	0	0
Meillä on munia.	Vi har ägg.	munia	0	0
Euroopassa ja Amerikassa koira nähdään perheenjäsenenä.	I Europa och Amerika ser de hunden som en familjemedlem.	amerikassa	0	0
Toinen maailmansota ei ole vielä päättynyt.	Andra världskriget är inte slut än.	päättynyt	0	0
On helpompi nousta kuin laskeutua.	Det är lättare att lyfta än att landa.	helpompi	0	0
Mistä tämä on peräisin?	Var är den här ifrån?	peräisin	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	viis	0	0
Löytyykö puhelinta lähistöltä?	Kan man hitta en telefon i närheten?	löytyykö	0	0
Ottaisin mielelläni huurteisen.	En kall skulle sitta bra.	ottaisin	0	0
Olette vaarallisia.	Ni är farliga.	vaarallisia	0	0
He eivät aina tottele vanhempiaan.	De lyder inte alltid sina föräldrar.	tottele	0	0
Kenestä hän puhuu?	Vem pratar han om?	kenestä	0	0
Johannes ei pidä käsitteen "rotu" kaltaisten käsitteiden käytöstä.	Johannes tycker inte om när man använder begrepp som ”ras”.	käytöstä	0	0
Heidät otettiin vangeiksi.	De togs till fånga.	otettiin	0	0
Minuakin huvittaa pelata.	Jag känner också för att spela.	minuakin	0	0
Hän ei saanut itseään ampumaan peuraa.	Han kunde inte förmå sig att skjuta hjorten.	ampumaan	0	0
Mitä varastit?	Vad stal du?	varastit	0	0
Paperi on valkoista.	Papper är vitt.	valkoista	0	0
Ehdotus herätti tyrmistystä.	Förslaget väckte anstöt.	ehdotus	0	0
Vastalause!	Protest!	vastalause	0	0
Edellinen vuokralainen hoiti huoneistoa erinomaisesti.	Den förra hyresgästen skötte lägenheten utmärkt.	hoiti	0	0
Sinä teet minut onnelliseksi.	Du gör mig lycklig.	onnelliseksi	0	0
Oletteko koskaan käyneet Roomassa?	Har ni någonsin besökt Rom?	käyneet	0	0
Pysäyttäkää auto.	Stanna bilen.	pysäyttäkää	0	0
Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	ajamaan	0	0
Haluan veneen joka voi viedä minut kauaksi täältä.	Jag vill ha en båt som kan ta mig långt härifrån.	veneen	0	0
Hän hukkasi autonsa avaimen.	Han tappade bilnyckeln.	autonsa	0	0
Olisitko hiljempaa.	Sänk rösten.	olisitko	0	0
Mikset sinä kysy sinun opettajaltasi neuvoa?	Varför frågar du inte din lärare om råd?	neuvoa	0	0
Hän teki asiat niin hyvin kuin osasi.	Hon gjorde så gott hon kunde.	osasi	0	0
Tarvitsen hänen nimeään.	Jag behöver hans namn.	nimeään	0	0
Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	päässeet	0	0
Palvelijatar oli jo siivoamassa huonetta, kun Carol tuli sisään.	Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	huonetta	0	0
Rakastatko äitiäsi?	Älskar du din mor?	rakastatko	0	0
Kysykää!	Ställ en fråga!	kysykää	0	0
Hän kerää kokoon käsirahaa.	Hon samlar ihop pengar till handpenningen.	kerää	0	0
Aalto aallon perään vyöryi rannalle.	Våg efter våg rullade upp på stranden.	rannalle	0	0
Olemme vaikeuksissa.	Vi har problem.	vaikeuksissa	0	0
Juhla pidettiin professorin kunniaksi.	Festen hölls i professorns ära.	pidettiin	0	0
Kastuin ihoa myöten.	Jag blev blöt ända in på skinnet.	myöten	0	0
Hän puhuu kolmea kieltä.	Han talar tre språk.	kolmea	0	0
Ystäväni ovat tyhmiä.	Mina vänner är dumma.	tyhmiä	0	0
Matkoillaolo hyvässä seurassa on aina hauskaa.	Att resa i gott sällskap är alltid kul.	hyvässä	0	0
Hän työskentelee opettajana mutta on tosiasiassa vakooja.	Han arbetar som lärare, men egentligen är han spion.	vakooja	0	0
Hyvää päivää ja tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Ouluun lähtöportilta 26. Pyydämme ensin Priority-matkustajia siirtymään lähtöportille.	God dag och välkomna till Tatoeba Airlines flyg till Uleåborg från gate 26. Vi ber först Priority-resenärerna att gå till gaten.	pyydämme	0	0
Olet hyvä kokki.	Du är en bra kock.	kokki	0	0
Olen pahoillani, että jouduit odottamaan kauan.	Ursäkta att du fick vänta länge.	jouduit	0	0
Odota autossa, jooko?	Vänta i bilen, okej?	jooko	0	0
Kartta on seinällä.	Kartan hänger på väggen.	kartta	0	0
Kiirehdimme, joten ehdimme viimeiseen bussiin.	Vi skyndade oss, så att vi hann med den sista bussen.	ehdimme	0	0
Minä olen nyt pomosi.	Jag är din chef nu.	pomosi	0	0
Otin vapauden soittaa hänelle.	Jag tog mig friheten att ringa henne.	vapauden	0	0
Ihmiset kerääntyivät vappuna Hakaniemen torille kuuntelemaan puheita ja valmistautuivat vappumarssille.	Människorna samlades på Hagnäs torg på valborgsmässoafton för att lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget.	kuuntelemaan	0	0
Tämä olut ei ole tarpeeksi kylmä.	Den här ölen är inte kall nog.	olut	0	0
En ole asiantuntija.	Jag är ingen expert.	asiantuntija	0	0
Syötkö usein kalaa päivälliseksi?	Äter du ofta fisk till middag?	kalaa	0	0
Hän juoksi niin lujaa kuin pystyi.	Han sprang så fort han kunde.	pystyi	0	0
Lattialla oli kaksi paria kenkiä.	På golvet stod två par skor.	paria	0	0
Hänellä oli pää kipeä.	Han hade ont i huvudet.	kipeä	0	0
Arkkiroisto Rastapopolous on liikemies, joka ei uneksu maailmanherruudesta vaan vain rahoista.	Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	rahoista	0	0
Mun bändi soittaa tänä yönä.	Mitt band spelar i kväll.	bändi	0	0
Hobitti-elokuvassa on käytetty aivan liikaa erikoistehosteita. Koko elokuvan juoni hukkuu niiden alle.	Det är alldeles för mycket specialeffekter i Hobbit-filmen. Hela handlingen drunknar under dem.	käytetty	0	0
Riittääkö kymmenen tuhatta jeniä?	Räcker tiotusen yen?	tuhatta	0	0
Käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa.	Planen stöddes av praktiskt taget alla närvarande.	suunnitelmaa	0	0
Veresi on punaista.	Ditt blod är rött.	punaista	0	0
Singaporessa kadulle sylkeminen on rikos.	I Singapore är det förbjudet att spotta på gatan.	kadulle	0	0
Nolla, yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.	Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	nolla	0	0
Ne kaksi poikaa ovat olleet ystäviä esikoulusta alkaen.	De två killarna är polare sedan förskolan.	alkaen	0	0
Mennäänpä vähän kävelemään merenrantaan.	Låt oss spatsera litet på stranden.	kävelemään	0	0
Tämä on postikonttori ja tuo on pankki.	Det här är ett postkontor och det där är en bank.	pankki	0	0
Hänen nimensä on tunnettu maailmalla.	Hennes namn är känt världen över.	tunnettu	0	0
Lopulta hän huomasi virheensä.	Slutligen insåg han sitt misstag.	huomasi	0	0
Presidentti Grant ei ollut tehnyt mitään laitonta.	President Grant hade inte gjort något olagligt.	grant	0	0
Hän lensi Pariisiin.	Han flög till Paris.	pariisiin	0	0
Hän teki urhean yrityksen sisällään kiehuvien tunteiden tukahduttamiseksi.	Han gjorde ett tappert försök att förkväva de känslor som kokade inom honom.	yrityksen	0	0
Teen hänelle tarjouksen, josta hän ei voi kieltäytyä.	Jag ska ge honom ett erbjudande han inte kan tacka nej till.	kieltäytyä	0	0
Laula mukana.	Sjung med.	laula	0	0
Ilman pysyvää työpaikkaa on lähes mahdotonta saada lainaa.	Utan fast anställning är det så gott som omöjligt att få lån.	lainaa	0	0
Missä on laukku?	Var är väskan?	laukku	0	0
Tom ahtoi suunsa täyteen pizzaa ja kulautti sen alas oluella.	Tom stuvade munnen full med pizza och svalde ner det med öl.	täyteen	0	0
Skootterin tunnearvo ylittää sen raha-arvon.	Skoterns affektionsvärde överstiger dess pengavärde.	ylittää	0	0
Onko rotta elävä vai kuollut?	Är råttan levande eller död?	elävä	0	0
Tämä miekka on hyvässä kunnossa.	Det här svärdet är i gott skick.	miekka	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	vastoin	0	0
Älä avusta.	Ställ dig inte upp.	avusta	0	0
Hän oli silmin nähden hermostunut.	Han var synligt nervös.	nähden	0	0
Kosto on paras kosto.	Hämnd är den bästa hämnden.	kosto	0	0
Kolmesta koirasta yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	Av tre hundar är en en hane och två honor.	kolmesta	0	0
Rauhallinen.	Stilla.	rauhallinen	0	0
Älä ota mitään riskejä.	Ta inga risker.	riskejä	0	0
Kioski on vähän kauempana tämän kadun varrella.	Kiosken ligger lite längre bort på den här gatan.	varrella	0	0
Vihreä on toivon väri.	Grönt står för hopp.	väri	0	0
Se on erinomainen idea!	Det är en utmärkt idé!	erinomainen	0	0
Äitini käski minun käyttäytyä kunnolla.	Min mor sade åt mig att uppföra mig.	käyttäytyä	0	0
Olympialaiset järjestetään neljän vuoden välein.	De olympiska spelen anordnas var fjärde år.	välein	0	0
Synnyin kaksitoistasormisena.	Jag föddes med tolv fingrar.	synnyin	0	0
Uskoo ja uskoo, on kyse pikemminkin vakaumuksesta.	Tror och tror, det handlar snarare om övertygelse.	pikemminkin	0	0
Meidän täytyy tuhota tämä nauha.	Vi måste förstöra det här bandet.	nauha	0	0
Tom on saapunut.	Tom har anlänt.	saapunut	0	0
Valitsin kahden vaihtoehdon välillä.	Jag valde mellan två alternativ.	valitsin	0	0
Menen kysymään Tomilta.	Jag går och frågar Tom.	kysymään	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	hyökkää	0	0
Ei kestänyt pitkää aikaa ennen kuin kuu tuli esiin.	Det tog inte lång tid innan månen kom fram.	kuu	0	0
Kävin tänään ravintolassa syömässä lounasta.	Idag gick jag och åt lunch på restaurang.	ravintolassa	0	0
Hän päätyi punaiseen autoon.	Han bestämde sig för den röda bilen.	päätyi	0	0
Mikä kerros?	Vilken våning?	kerros	0	0
Tuota en tiennytkään.	Det visste jag inte.	tiennytkään	0	0
Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.	Hon ser vacker och frisk ut.	kauniilta	0	0
Tänään on erittäin lämmintä.	I dag är det synnerligen varmt.	lämmintä	0	0
Artikkeli oli kirjoitettu englanniksi.	Artikeln var skriven på engelska.	kirjoitettu	0	0
Kauan kauan sitten eli pienellä saarella vanha kuningas.	För länge, länge sedan levde det på en liten ö en gammal kung.	saarella	0	0
Japanissa eläminen on todella kallista.	Det är verkligen dyrt att leva i Japan.	kallista	0	0
Tapasin Tommin muutamia viikkoja ennen hänen kuolemaansa.	Jag träffade Tom några veckor innan han dog.	viikkoja	0	0
En tiedä miten lippu ostetaan.	Jag vet inte hur man köper en biljett.	lippu	0	0
Synnyin sellaisena.	Jag föddes sån här!	sellaisena	0	0
Tom oli tietoinen riskeistä.	Tom var medveten om riskerna.	tietoinen	0	0
Minä rakastan äitiäni.	Jag älskar min mor.	äitiäni	0	0
Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill ni ha?	kokoa	0	0
Hän söi palan piirakkaa.	Han åt en bit paj.	palan	0	0
Yritän ratkaista tämän ongelman.	Jag försöker lösa det här problemet.	ongelman	0	0
Hän valittaa aina ruoasta.	Han klagar alltid på maten.	valittaa	0	0
Tom kykeni hädin tuskin ymmärtämään, mitä Mary sanoi.	Tom kunde knappt förstå vad Mary sade.	hädin	0	0
Miten paljon sinä tykkäät Tomista?	Hur mycket tycker du om Tom?	tykkäät	0	0
Termiitit syövät puuta.	Termiter äter trä.	puuta	0	0
Työläiset olivat ylpeitä työstään.	Arbetarna var stolta över sitt arbete.	ylpeitä	0	0
Uskoisin, että tämä on hänen autonsa.	Det här är hans bil, tror jag.	uskoisin	0	0
Hän käveli sisään.	Hon gick in.	käveli	0	0
Oletko katsonut onko meillä leipää pakastimessa.	Har du kollat om vi har något bröd i frysen?	leipää	0	0
Tomia ei kiinnosta paskaakaan mitä Mari hänen avioerostaan ajattelee.	Tom bryr sig inte ett skit om vad Mary tänker om hans skilsmässa.	paskaakaan	0	0
En ole tottunut juomaan kahvia ilman sokeria.	Jag är inte van vid att dricka kaffe utan socker.	juomaan	0	0
Oho! Sepä on halpa!	Wow! Vad billigt!	oho	0	0
Minä päästin kissan sisään huoneeseeni.	Jag släppte in katten i mitt rum.	huoneeseeni	0	0
Tuohon kysymykseen on hankalaa vastata.	Det är en fråga som är svår att svara på.	hankalaa	0	0
Söin myös jäätelöä.	Jag åt glass också.	jäätelöä	0	0
Hän on hyvä päästään.	Han är intelligent.	päästään	0	0
Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	Mina favoritämnen i gymnasiet var geometri och historia.	historia	0	0
Tom kulutti koko päivän suunnittelemalla kotisivua uudelle asiakkaalle.	Tom spenderade hela dagen med att designa en hemsida åt en ny kund.	uudelle	0	0
Sinulla ei ole hyvä muisti.	Du har inget bra minne.	muisti	0	0
Sain luettua tämän kirjan kolmessa päivässä.	Jag läste den här boken på tre dagar.	kolmessa	0	0
Me olemme odottaneet tätä hetkeä useiden vuosien ajan.	Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	odottaneet	0	0
Esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.	Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	tarjoilija	0	0
Hän sulki silmänsä.	Han slöt sina ögon.	silmänsä	0	0
Autatko neiti Hanssonia?	Hjälper du fröken Hansson?	autatko	0	0
Minä omistan jahdin.	Jag äger en yacht.	omistan	0	0
Olen vähän nirso musiikin suhteen. Kuuntelen vain klassista musiikkia.	Jag är lite kräsen när det gäller musik. Jag lyssnar bara på klassisk musik.	musiikin	0	0
Se ei ole samanlaista ilman sinua.	Det är inte samma sak utan dig.	samanlaista	0	0
Olen nälkäinen kuin susi.	Jag är hungrig som en varg.	susi	0	0
Tapasimme yksinäisen puun alla.	Vi träffades under ett ensamt träd.	puun	0	0
Se kävelee.	Hon går.	kävelee	0	0
Haava mätii.	Var har bildats i såret.	haava	0	0
Voitko työntää oven auki?	Kan du knuffa upp dörren?	työntää	0	0
Hän pohtii miltä näyttää siellä, missä he tulevat asumaan.	Hon undrar hur det ser ut där de ska bo.	asumaan	0	0
Sulkekaa vain silmänne.	Blunda bara.	sulkekaa	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	ollutkin	0	0
He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	De kommer bli de första som ställs mot väggen när revolutionen kommer.	seinää	0	0
Hoidin kotitaloustöitäni muutaman tunnin.	Jag sköt på mitt hushållsarbete några timmar.	hoidin	0	0
Minä söin lounasta Tuomon kanssa.	Jag åt lunch med Tom.	lounasta	0	0
Kokemuksista oppii.	Man lär sig av erfarenheter.	oppii	0	0
Hiiri juoksi sängyn alle.	Musen sprang in under sängen.	sängyn	0	0
En usko paikalla olevan lääkäriä.	Jag tror inte att det finns någon doktor här.	lääkäriä	0	0
Tämä mies tarvitsee pikaista hoitoa.	Den här mannen behöver akutvård.	hoitoa	0	0
Täällä on hyvin vaarallista kulkea öisin.	Det är mycket farligt att gå här om nätterna.	kulkea	0	0
En voi sietää, että minua häiritään työssäni.	Jag står inte ut att bli störd i mitt arbete.	sietää	0	0
Tervetuloa kotiini!	Välkommen hem till mig!	kotiini	0	0
Missä on Venäjän lähetystö?	Var ligger den ryska ambassaden?	venäjän	0	0
Olet herrasmies.	Du är en gentleman.	herrasmies	0	0
Venus on planeetta.	Venus är en planet.	planeetta	0	0
Puhuitko siitä Tomille?	Berättade du för Tom?	puhuitko	0	0
Ovella on joku.	Det är någon vid dörren.	ovella	0	0
Tomi on epätoivoinen.	Tom är desperat.	epätoivoinen	0	0
Karhu murisee.	Björnen brummar.	karhu	0	0
Poistukaa.	Gå iväg.	poistukaa	0	0
Hänen mielestään elokuva oli pitkästyttävä.	Hon tyckte att filmen var långrandig.	mielestään	0	0
Me puhuimme hiljaa, ettemme herättäisi vauvaa.	Vi pratade tyst, så att vi inte skulle väcka babyn.	vauvaa	0	0
Ette ole koiria.	Ni är inte hundar.	koiria	0	0
Taasko?	Igen?	taasko	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	harjoitella	0	0
Auta minua nostamaan paketti.	Hjälp mig lyfta paketet.	paketti	0	0
Haluaisitteko teetä tai kahvia?	Skulle ni vilja ha te eller kaffe?	haluaisitteko	0	0
Ymmärrettävistä syistä, suomessa ”kaamos” on yleinen sana.	Av förståeliga skäl används ordet för ständig vinternatt, "kaamos", allmänt i finskan.	syistä	0	0
Vietin kolme kuukautta sairaalassa ollessani kolmetoistavuotias.	Jag tillbringade tre månader på sjukhus när jag var tretton år gammal.	ollessani	0	0
Tulos oli pettymys.	Resultatet var en besvikelse.	tulos	0	0
Kaipasin perhettäni ja niinpä palasin kotiin.	Jag saknade min familj, så jag återvände hem.	perhettäni	0	0
Hän avasi oven.	Hon öppnade dörren.	avasi	0	0
Tuomas ei halunnut mennä sinne pimeyden laskeuduttua.	Tom ville inte gå dit efter mörkrets inbrott.	pimeyden	0	0
Isäni kuuntelee klassista musiikkia.	Min far lyssnar på klassisk musik.	kuuntelee	0	0
Hän harrastaa kehorakennusta.	Hans hobby är bodybuilding.	harrastaa	0	0
Tämä pyjama sopii seka miehille että naisille.	Den här pyjamasen passar både män och kvinnor.	naisille	0	0
Tuomo on tottunut tekemään nopeita päätöksiä.	Tom är van att ta snabba beslut.	päätöksiä	0	0
Vaara! Korkeajännite.	Fara! Högspänning.	vaara	0	0
Olen saanut tarpeekseni.	Jag har fått nog.	tarpeekseni	0	0
Odotas vähän!	Vänta ett ögonblick, tack!	odotas	0	0
Pärjäämme kyllä.	Vi kommer att klara oss.	pärjäämme	0	0
Tämä sanakirja voi tulla käyttöön.	Den här ordboken kan komma till användning.	käyttöön	0	0
Luuletko, että ehdimme ajoissa lentokentälle, Paul?	Tror du vi hinner i tid till flygplatsen, Paul?	lentokentälle	0	0
Kumpi sinusta on parempi käännös tästä kirjasta: suomennos vai ruotsinnos?	Vilken översättning av den här boken tycker du är bättre: den finska eller den svenska?	kirjasta	0	0
Kädet ylös! Tämä on ryöstö.	Upp med händerna! Detta är ett rån.	ryöstö	0	0
Ajattelitko tekeväsi sen huomenna?	Tänker du göra det i morgon?	tekeväsi	0	0
Teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä.	Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	ihmisillä	0	0
Olen kiitollinen kun olen voinut rentoutua hieman.	Jag är tacksam över att jag har kunnat koppla av lite.	rentoutua	0	0
Älkää ampuko!	Skjut inte!	ampuko	0	0
Tomi on kihloissa.	Tom är förlovad.	kihloissa	0	0
Ovatko asiasi hyvin?	Har du det bra?	asiasi	0	0
Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	Finns det ingen lösning, finns det inget problem.	jollei	0	0
Lehdet puistossa ovat alkaneet jo vaihtaa väriä.	Löven i parken har redan börjat skifta färg.	puistossa	0	0
Se voi olla hattu tai myssy, kunhan se pään peittää.	Det kan vara en hatt eller en mössa, bara den täcker huvudet.	peittää	0	0
Henkilö ei yleensä itsekään tiedä millaista hiljaista tietoa hänellä on, jolloin tiedon jakaminen tai viestiminen on vaikeaa.	En person vet oftast inte ens själv vilken sorts tyst kunskap hon har, och då är det svårt att dela och uttrycka den kunskapen.	itsekään	0	0
Sinä käyttäydyt typeryksen lailla!	Du beter dig som en idiot!	käyttäydyt	0	0
Onko elokuvissa sinun mielestäsi liikaa väkivaltaa?	Tycker du att det är för mycket våld i filmer?	väkivaltaa	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Afrika är mänsklighetens vagga.	ihmiskunnan	0	0
Puhukaa hitaammin.	Tala långsammare.	puhukaa	0	0
Siinä laatikossa on appelsiineja.	I lådan finns det apelsiner.	laatikossa	0	0
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	Varför köpte du en så dyr ordbok?	ostit	0	0
Toitko sinä auton tänne?	Tog du bilen hit?	toitko	0	0
Luulen että lopultakin menen eläkkeelle.	Jag tror att jag äntligen ska pensionera mig.	lopultakin	0	0
Mitä hän sanoi tapahtuvan, tapahtui.	Det han sa höll på att hända, det hände.	tapahtuvan	0	0
Me voimme puhua siitä tulevaisuudessa.	Vi kan prata om det i framtiden.	tulevaisuudessa	0	0
Sinun oikean jalan sukkasi on nurin päin.	Din högra strumpa är utochinvänd.	jalan	0	0
Poikamme kuoli sodassa.	Vår son dog i kriget.	poikamme	0	0
Näetkö sinä eron näiden kahden kuvan välillä?	Ser du skillnaden mellan de här två bilderna?	eron	0	0
Kuinka kaukana uskot tuon laivan olevan?	Hur långt borta tror du att det där skeppet är?	laivan	0	0
Grafeeni on ainetta joka koostuu pelkästä hiilestä.	Grafen är ett ämne som består av rent kol.	ainetta	0	0
Jos voitat tämän kilpailun, tulet matkustamaan Ruotsiin.	Om du vinner denna tävling, kommer du att åka till Sverige.	voitat	0	0
Menen ulos leikkimään. Tuletko mukaan?	Jag går ut och leker. Följer du med?	leikkimään	0	0
Hän osaa uida.	Han kan simma.	uida	0	0
Kävelen työhön joka päivä.	Jag promenerar till jobbet varje dag.	kävelen	0	0
Tom on tietoisessa tilassa.	Tom är vid medvetande.	tilassa	0	0
Älä kiirehdi!	Stressa inte!	kiirehdi	0	0
Älähän nyt itke. Minuakin alkaa itkettää, kun näen sinun itkevän.	Börja inte gråta nu. Jag börjar också när jag ser dig gråta.	älähän	0	0
Colen perusoletus: Älykkyyden summa planeetalla on vakio; väkiluku kasvaa.	Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	summa	0	0
Kenia oli aikoinaan Britannian siirtokunta.	Kenya var en gång en brittisk koloni.	aikoinaan	0	0
Tämä kirja on ainutlaatuinen monella tapaa.	Den här boken är unik på många sätt.	ainutlaatuinen	0	0
Hymyile nyt, itke myöhemmin!	Le nu, gråt senare!	hymyile	0	0
Se on sairaus jota ei voi ehkäistä ennalta.	Det är en sjukdom som inte kan förebyggas.	sairaus	0	0
Oppilailla on pääsy näille tietokoneille.	Eleverna har tillgång till dessa datorer.	näille	0	0
Pian tulee pimeä.	Det blir mörkt snart.	pimeä	0	0
Sinulla on valkoiset hampaat.	Du har vita tänder.	valkoiset	0	0
Minä valitsen sinut.	Jag väljer dig.	valitsen	0	0
Ole hyvä ja käännä tämä virke mille tahansa kielelle.	Var snäll och översätt den här meningen till valfritt språk.	mille	0	0
Otan mielelläni lasin talon viiniä.	Jag tar gärna ett glas husets vin.	lasin	0	0
Joku on varastanut kaikki rahani.	Någon har stulit alla mina pengar.	varastanut	0	0
Se on liian korkealla.	Det är för högljutt.	korkealla	0	0
Isäni on vahvempi kuin sinun.	Min pappa är starkare än din.	vahvempi	0	0
Niin romanttista!	Så romantiskt!	romanttista	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Kanske märker du en dag att du saknar mig.	kaipaat	0	0
Täytyy lukea rivien välistä.	Man måste läsa mellan raderna.	välistä	0	0
Olen ylhäällä ja seison taas kun jalkani on parantunut.	Jag är uppe och står igen när mitt ben har läkt.	seison	0	0
Hän unohti suomen läksyt kotiinsa.	Han glömde finskläxan hemma.	unohti	0	0
Yksitavuiset sanat on helppo sekoittaa toisiinsa.	Enstaviga ord är lätta att blanda ihop.	sekoittaa	0	0
Häitä lykättiin.	Bröllopet sköts upp.	häitä	0	0
Te olette alentaneet itsenne hänen tasolleen.	Ni har sänkt er till hans nivå.	itsenne	0	0
Suosikkiaineeni lukiossa olivat geometria ja historia.	Mina favoritämnen i gymnasiet var geometri och historia.	lukiossa	0	0
He polttavat mielellään tupakkaa.	Det tycker om att röka tobak.	tupakkaa	0	0
Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.	Enligt Tom begick Mary självmord.	itsemurhan	0	0
Älä unohda aspiroida konsonantteja k, p ja t, kun puhut ruotsia.	Glöm inte att aspirera konsonanterna k, p och t när du talar svenska.	k	0	0
Hän jätti kirjan pöydälle.	Han lämnade boken på bordet.	pöydälle	0	0
Olkaa kilttejä toisia kohtaan.	Var snäll mot andra.	kilttejä	0	0
Sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä.	Du måste vara på stationen senast klockan fem.	asemalla	0	0
Menen kirkkoon.	Jag går till kyrkan.	kirkkoon	0	0
Hän oli pukeutunut mustaan.	Hon var klädd i svart.	pukeutunut	0	0
Nouskaa seisomaan!	Ställ er upp!	seisomaan	0	0
Tämäkin on omena.	Också detta är ett äpple.	tämäkin	0	0
Vaivannäköni ei tuottanut tuloksia.	Mitt bemödande avsatte inget resultat.	tuloksia	0	0
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	Ormen slukade hunden med hull och hår.	käärme	0	0
Yritimme nyhtää hänestä pahat tavat.	Vi försökte ta olaterna ur honom.	pahat	0	0
Vanki todettiin syylliseksi.	Fången befanns skyldig.	syylliseksi	0	0
Kysymykset punoutuvat toisiinsa.	Frågorna går in i varandra.	toisiinsa	0	0
Klassinen musiikki ei ole minun juttuni.	Klassisk musik är inte min grej.	juttuni	0	0
Joidenkin väistämättömien olosuhteiden johdosta en voi tänä kesänä asua lomamökilläni.	På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	joidenkin	0	0
Hän kääri huovan pennun ympärille.	Han lindade en filt om valpen.	ympärille	0	0
Tuo minulle päivän lehti.	Hämta mig dagens tidning.	lehti	0	0
Saako tämän tehtyä yksinkertaisemmin?	Finns det något enklare sätt att göra det här på?	tehtyä	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	suunniteltu	0	0
Toivotteko olevanne rikkaita?	Önskar ni att ni var rika?	rikkaita	0	0
Tämä auto käyttää polttoaineena alkoholia.	Den här bilen drivs av alkohol.	alkoholia	0	0
Se on epätavallista.	Det är ovanligt.	epätavallista	0	0
Tämä on talo, jossa setäni asuu.	Det här är huset, i vilket min farbror bor.	setäni	0	0
Oli mukava olla tekemättä mitään.	Det var trevligt att inte göra någonting.	tekemättä	0	0
Se kuusipuu on tulessa.	Granen brinner.	tulessa	0	0
Sinun ei tarvitse vastata näihin kysymyksiin.	Du behöver inte svara på de här frågorna.	kysymyksiin	0	0
Hän löysi sormuksen, jonka oli kadottanut matkan aikana.	Hon hittade ringen som hon hade tappat under resan.	sormuksen	0	0
Voi ei! Minun taloni palaa!	Åh nej! Mitt hus brinner!	taloni	0	0
Matkalaukkuni hävisi.	Min resväska försvann.	hävisi	0	0
Oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina, mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin.	Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	elokuviin	0	0
Kylässä ei ole varkaita.	I byn finns inga tjuvar.	kylässä	0	0
Se oli painajainen.	Det var en mardröm.	painajainen	0	0
Tulitko ensimmäisellä junalla?	Kom du med första tåget?	ensimmäisellä	0	0
Olen hyvin väsynyt. Tänään kävelin aivan liian paljon.	Jag är riktigt trött. Idag gick jag alldeles för mycket.	kävelin	0	0
Pilailetko sinä?	Skämtar du?	pilailetko	0	0
Haluaisimme tilata 18 tonnia oliiviöljyä.	Vi skulle vilja beställa 18 ton olivolja.	tilata	0	0
Tapasin sattumalta entisen tyttöystäväni Portugalissa.	Av en slump träffade jag min ex-flickvän i Portugal.	entisen	0	0
Tämä on todella kurjaa.	Det här är extremt dåligt.	kurjaa	0	0
Hän ehti.	Han hann.	ehti	0	0
Tämä ei ole mikään kilpailu.	Det här är ingen tävling.	kilpailu	0	0
Kovat vaatimukset ovat ehtona, jotta Kreikka saisi tarvittavat 60-70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	miljardia	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Grekiska är inget enkelt språk.	kieli	0	0
Tuomas makaa naama hiekassa.	Tom ligger med ansiktet i sanden.	naama	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	hevoset	0	0
Koira hyppäsi tuolin yli.	Hunden hoppade över en stol.	hyppäsi	0	0
Hän tutki perin pohjin Amazonasin sademetsän.	Han genomforskade Amazonas regnskog.	perin	0	0
Tämä on savuton osasto.	Det här är en rökfri kupé.	osasto	0	0
USA vie viljaa kaikkialle maailmaan.	USA exporterar vete till hela världen.	kaikkialle	0	0
Kuka rikkoi tämän?	Vem förstörde det här?	rikkoi	0	0
Tiedätkö, kuinka moni maailmassa nääntyy nälkään vuosittain?	Vet du hur många människor som dör av svält i världen per år?	nälkään	0	0
Olen kauhean pahoillani.	Jag är hemskt ledsen.	kauhean	0	0
Annapa kun neuvon.	Låt mig ge dig ett råd.	neuvon	0	0
Laiva ei ollut valmiina taisteluun.	Skeppet var inte redo för strid.	taisteluun	0	0
Älä huijaa.	Fuska inte.	huijaa	0	0
Tässä on ravintola.	Det finns en restaurang här.	ravintola	0	0
Se on itse asiassa aika fiksua.	Det är faktiskt ganska smart.	fiksua	0	0
Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	lehmä	0	0
Aivokirurgia on erittäin monimutkaista.	Hjärnkirurgi är mycket komplicerat.	monimutkaista	0	0
Janet osti leningin ja paidan.	Janet köpte en klänning och en skjorta.	janet	0	0
Älä seiso.	Stå inte.	seiso	0	0
Meidän ei koskaan ollut vaikeaa löytää puhuttavaa.	Det var aldrig svårt för oss att hitta något att prata om.	puhuttavaa	0	0
Tämä lääke ei sovi minulle.	Den här medicinen passar inte mig.	lääke	0	0
Kuinka hän reagoi uutisiin?	Hur reagerade hon på nyheten?	reagoi	0	0
Tarvitsen työpaikan.	Jag behöver ett jobb.	työpaikan	0	0
Asumme vuokralla siinä asuntossa.	Vi hyr lägenheten.	asumme	0	0
Moottori ei lähde käyntiin.	Motorn startar inte.	käyntiin	0	0
Nukuin eilen kaksitoista tuntia.	Jag sov tolv timmar i går.	nukuin	0	0
Jouluna olemme tunteneet kolme vuotta.	Till jul har vi känt varandra i tre år.	tunteneet	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Det blir varmare för var dag som går.	päivältä	0	0
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	Kursen fortsätter klockan nio.	kurssi	0	0
Tom toivoo tapaavansa sinut lokakuussa.	Tom hoppas att se dig i oktober.	toivoo	0	0
Toivon sen toimivan.	Jag hoppas att den fungerar.	toimivan	0	0
Hän seisoi sisäänkäynnin luona.	Han stod vid ingången.	seisoi	0	0
Pystyin auttamaan häntä.	Jag kunde hjälpa henne.	pystyin	0	0
Älä osoita toisia.	Peka inte på andra.	toisia	0	0
Menimme uimaan jokeen.	Vi gick för att simma i floden.	uimaan	0	0
Ehkäpä sinä eräänä päivä huomaat, että kaipaat minua.	Kanske märker du en dag att du saknar mig.	huomaat	0	0
Voidaanko me vaan mennä kotio?	Kan vi bara gå hem?	voidaanko	0	0
Ahdin tyttären nimi on Aallotar Kalevalassa.	Ahtis dotter heter Aallotar i Kalevala.	tyttären	0	0
Katselin televisiota ja nukahdin vahingossa.	Jag satt och tittade på tv när jag råkade somna.	katselin	0	0
Rakastan elokuvia.	Jag älskar filmer.	elokuvia	0	0
Suutele Tomia.	Kyss Tom.	suutele	0	0
Ansaan oli jäänyt kiinni jäniksenpoikanen.	En harunge hade blivit fast i fällan.	ansaan	0	0
Luet sen jonain toisena päivänä.	Du kommer läsa det någon annan dag.	luet	0	0
En uskalla luvata mitään.	Jag vågar inte lova någonting.	luvata	0	0
Minua häiritsee, että hän aina myöhästyy.	Det stör mig att hon alltid är sen.	häiritsee	0	0
Lauseen lopusta puuttuu piste.	Det saknas en punkt i slutet av meningen.	piste	0	0
Olitko armeijassa?	Var du i armén?	armeijassa	0	0
Hän on julma.	Hon är grym.	julma	0	0
Tomi ja Mari ovat vastuuttomia vanhempia.	Tom och Mary är ansvarslösa föräldrar.	vanhempia	0	0
Hänelle etäisyys ajatuksen ja toiminnan välillä on hyvin lyhyt.	För henne är avståndet mellan tanke och handling mycket kort.	ajatuksen	0	0
Jännitys tiivistyy! Kuka voittaakaan vuoden parhaan näyttelijän palkinnon?	Spänningen stiger! Vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare?	palkinnon	0	0
Soitan sinulle taksin.	Jag ringer efter en taxi åt dig.	taksin	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	annettu	0	0
Lattialla oli kaksi paria kenkiä.	På golvet stod två par skor.	kenkiä	0	0
Koko pöytä hiljeni, kun Tomi päästi sammakon suustaan.	Hela bordet tystnade när det hoppade en groda ur munnen på Tom.	päästi	0	0
En ole syönyt kunnolla viikkoon.	Jag har inte ätit ordentligt på en vecka.	viikkoon	0	0
Kävin elokuvissa.	Jag var på bio.	elokuvissa	0	0
Etkö ottaisi ja lähtisi kävelylle vaihtelun vuoksi?	Ska du inte ta och gå på en promenad för omväxlings skull?	ottaisi	0	0
Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	vaikeampaa	0	0
He ovat kaikki viattomia lapsia.	De är alla oskyldiga barn.	viattomia	0	0
Olen kahdeksannessa kerroksessa.	Jag är på åttonde våningen.	kerroksessa	0	0
Syön aamupalan kello kahdeksalta.	Jag äter frukost klockan åtta.	kahdeksalta	0	0
Selkäni on kipeä.	Jag har ont i ryggen.	selkäni	0	0
Potilaan vammat eivät ole hengenvaarallisia.	Patientens skador är inte livshotande.	potilaan	0	0
Tule tiistaina jos voit.	Kom på tisdag om du kan.	tiistaina	0	0
Vapauta hänet!	Släpp honom!	vapauta	0	0
Hyvää iltapäivää.	God eftermiddag.	iltapäivää	0	0
Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	päästäkseen	0	0
Tuo mekko sopii sinulle hyvin.	Den där klänningen passar dig bra.	mekko	0	0
Tomi on ministeri.	Tom är minister.	ministeri	0	0
Lupaatko sinä?	Lovar du?	lupaatko	0	0
Hän on ylpeä siitä että on suorittanut tutkinnon Tokion Yliopistossa.	Han är stolt över att ha tagit examen vid Tokyo Universitet.	yliopistossa	0	0
”Tuossa kaupassa myydään todella halpoja keittiötavaroita.” ”Niin, ja ne on tuotettu orjatyövoimalla jossain Kaakkois-Aasian hikipajassa. En menisi sinne ostoksille vaikka minulle maksettaisiin.”	"I den där affären säljer de jättebilliga köksprylar." "Just det, och de är producerade av slavarbetare i någon sydostasiatisk låglönefabrik. Jag skulle inte gå och handla där även om jag fick betalt."	myydään	0	0
En ole nukkunut viime päivinä.	Jag har inte sovit de senaste dagarna.	päivinä	0	0
Tämä metodi on hidas mutta varma.	Den här metoden är långsam men säker.	hidas	0	0
Illallinen on valmis.	Middagen är klar.	illallinen	0	0
Kauan eläköön kuningas!	Länge leve konungen!	eläköön	0	0
Kestäisi liian kauan selittää sinulle, miksei se tule toimimaan.	Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.	kestäisi	0	0
Tämä pyjama sopii seka miehille että naisille.	Den här pyjamasen passar både män och kvinnor.	miehille	0	0
Palatkaa takaisin!	Kom tillbaka!	palatkaa	0	0
Se oli anteeksiantamaton erehdys.	Det var ett oförlåtligt misstag.	erehdys	0	0
Tiedämme että hän on urhea mies.	Vi vet att han är en tapper man.	urhea	0	0
Hänelle annettiin vastuullinen asema.	Han blev tilldelad en ansvarsfull position.	asema	0	0
Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	Jane är fet, ohövlig och röker för mycket. Men Ken tycker att hon är förtjusande och härlig. Det är därför de säger att kärleken är blind.	hurmaava	0	0
Kana on muninut munan.	Hönan har värpt ett ägg.	kana	0	0
Hänen ainoa vapaa-ajan harrastuksensa on kerätä postimerkkejä.	Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	kerätä	0	0
Onpas romanttista!	Så romantiskt!	onpas	0	0
He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	De krävde stränga straff för de södra rebellerna.	vaativat	0	0
Sinun tulee valmistautua pahimpaan!	Du måste förbereda dig för det värsta!	valmistautua	0	0
Hän oli sikeässä unessa.	Han sov djupt.	unessa	0	0
Luulen Samin pitäneen siitä.	Jag tror att Sami tyckte om det.	samin	0	0
USA:n jokaisessa kaupungissa on kirjasto.	Varje stad i USA har ett bibliotek.	jokaisessa	0	0
Numero jota yrität tavoittaa, ei voi nyt ottaa puheluasi. Yritä ystävällisesti myöhemmin.	Abonnenten du försöker nå kan inte ta ditt samtal just nu. Vänligen försök igen senare.	tavoittaa	0	0
Luulin, että kielsin sinua tulemasta.	Jag trodde att jag förbjöd dig att komma.	kielsin	0	0
Se jääköön mielikuvituksen varaan.	Det är fritt för fantasin.	varaan	0	0
Joulupukki asuu Suomessa.	Tomten bor i Finland.	joulupukki	0	0
Muistan tavanneeni kuningattaren.	Jag minns att jag mötte drottningen.	kuningattaren	0	0
Hän retkottaa sohvalla.	Hen ligger på soffan.	sohvalla	0	0
Pärjäätkö itseksesi tämän viikonlopun?	Klarar du dig ensam i helgen?	pärjäätkö	0	0
Hän ei naura koskaan.	Hon skrattar aldrig.	naura	0	0
Hän on juoppo.	Hon är alkoholist.	juoppo	0	0
Hän ei tule jäämään pidemmäksi aikaa kuin neljä päivää.	Han kommer inte att stanna längre än fyra dagar.	jäämään	0	0
Haluan tietää yksityiskohdat.	Jag vill veta detaljer.	yksityiskohdat	0	0
Kaikki maahan putoavat omenat joutuvat porsaiden syömiksi.	Alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna.	joutuvat	0	0
Polun reunassa makasi kuollut päästäinen.	Vid stigkanten låg en död näbbmus.	makasi	0	0
Näinä päivinä kesä tuntuu valtavan kaukaiselta.	Dessa dagar känns sommaren väldigt avlägsen.	kesä	0	0
Tämä tietokone on nopea kuin rasvattu salama.	Den här datorn är snabb som en oljad blixt.	salama	0	0
Parempi tahra kuin reikä.	Hellre en fläck än ett hål.	reikä	0	0
Minä tunnistan hänen käsialansa.	Jag känner igen hennes handstil.	tunnistan	0	0
Tom kaataa lasillisen maitoa.	Tom häller upp ett glas mjölk.	kaataa	0	0
Onko rotta elossa vai kuollut?	Är råttan levande eller död?	rotta	0	0
Varpaitani palelee. Taidan laittaa sukat jalkaan.	Jag fryser om tårna. Jag ska nog ta på mig strumporna.	jalkaan	0	0
Esperantoa puhutaan eri puolilla maailmaa yhteensä 120:ssa maassa.	Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	yhteensä	0	0
Hän lauloi kauniisti.	Hon sjöng vackert.	kauniisti	0	0
Anna minulle lasi maitoa.	Ge mig ett glas mjölk.	lasi	0	0
Lentokone on juuri noussut ilmaan.	Planet har nyss lyft.	noussut	0	0
Se on syvälle syöpynyt perinne.	Det är en djupt inrotad tradition.	syvälle	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	sijasta	0	0
Kipu oli kauheaa.	Smärtan var fruktansvärd.	kipu	0	0
Hän levittää perättömiä huhuja.	Han sprider osanna rykten.	huhuja	0	0
Tänään meri oli lämmin.	I dag var det varmt i havet!	meri	0	0
Hänellä oli pieni pyöreä esine kädessään.	Hon hade ett litet, runt föremål i handen.	esine	0	0
Hän on laittanut talonsa myyntiin.	Hon har satt sitt hus till försäljning.	laittanut	0	0
He ovat yhtä vahvoja kuin me.	De är lika starka som vi.	vahvoja	0	0
Hyökkäys on paras puolustus.	Anfall är bästa försvar.	puolustus	0	0
Kiitoksia kyydistä.	Tack för skjutsen.	kyydistä	0	0
Hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.	Hans senaste föreställning var en stor framgång.	viimeisin	0	0
Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.	Det var på håret att jag blev överkörd av en bil.	pienestä	0	0
Aja pidemmälle.	Kör vidare.	pidemmälle	0	0
Neuvostoliiton aikana monet kauniit rakennukset Viipurissa pääsivät ränsistymään, mutta nyt aika moni niistä on kunnostettu ennalleen.	Under Sovjetunionen började många vackra byggnader i Viborg förfalla, men nu har ganska många av dem rustats upp på nytt.	pääsivät	0	0
Pohjanmeren pohjasta on löytynyt öljyä.	Man har funnit olja under Nordsjön.	öljyä	0	0
Ne kukat kasvavat lämpimissä maissa.	De blommorna växer i varma länder.	kukat	0	0
Hän kulutti rahansa loppuun.	Hon spenderade slut på sina pengar.	rahansa	0	0
Ne puhuu englantia Uudessa Seelannissa.	De talar engelska i Nya Zeeland.	uudessa	0	0
Lehdessä luki että vielä yksi sota on syttynyt Afrikassa.	Det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i Afrika.	lehdessä	0	0
Markku tajusi heti, että Liisa oli suomalainen.	Markku fattade direkt att Liisa var finsk.	tajusi	0	0
Bussi oli täynnä.	Bussen var full.	bussi	0	0
Poliisien onnistui löytää rikollinen.	Polisen lyckades hitta brottslingen.	poliisien	0	0
Miten sinä pysyt noin rauhallisena?	Hur håller du dig sådär lugn?	rauhallisena	0	0
Minä join.	Jag drack.	join	0	0
Jaksatko nostaa tämän laatikon?	Orkar du lyfta den här lådan?	laatikon	0	0
Te ymmärrätte minua.	Ni förstår mig.	ymmärrätte	0	0
Nykyään kaikki vaikuttavat onnellisilta.	Nuförtiden verkar alla vara lyckliga.	vaikuttavat	0	0
Kissat eivät pidä vedestä.	Katter tycker inte om vatten.	vedestä	0	0
Sinä voit valita jomman kumman.	Du kan välja antingen det ena eller det andra.	kumman	0	0
Pue päällesi.	Klä på dig.	pue	0	0
Hän ei löytänyt sitä mitä haki.	Han hittade inte det, som han sökte efter.	haki	0	0
Vakuutan sinulle, että teen kaiken mahdollisen auttaakseni sinua.	Jag kan försäkra dig om att jag gör allt som är möjligt för att hjälpa dig.	vakuutan	0	0
Me emme voi olettaa, että nämä rahat ovat Tomin.	Vi kan inte anta att dessa pengar är Toms.	olettaa	0	0
He tapasivat kokonaan sattumalta.	De träffades helt apropå.	sattumalta	0	0
Luulin että pitäisit siitä.	Jag trodde att ni skulle gilla det.	pitäisit	0	0
Lunta on satanut.	Det har snöat.	lunta	0	0
Kunnioita esi-isiäsi.	Vörda dina förfäder.	kunnioita	0	0
Onko sinulla poikaystävä tai tyttöystävä? Missä tapasitte?	Har du pojk- eller flickvän? Var träffade du hen?	tapasitte	0	0
Pese kasvosi.	Tvätta ansiktet.	kasvosi	0	0
Tämä on filmi, joka kaikkien vanhempien tulisi nähdä.	Det är en film som alla föräldrar borde se.	vanhempien	0	0
Menisin, jos ei olisi päänsärkyä.	Jag skulle gå om jag inte hade huvudvärk.	menisin	0	0
Eräiden väistämättömien olosuhteiden johdosta en voi tänä kesänä asua kesämökilläni.	På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	johdosta	0	0
Älä luota keneenkään muuhun kuin itseesi.	Lita inte på någon annan än dig själv.	muuhun	0	0
Litra maitoa sisältää suunnilleen kolmekymmentä grammaa proteiinia.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	suunnilleen	0	0
Pysähtykää!	Stanna!	pysähtykää	0	0
Odotan sinua huoneessani.	Jag väntar på dig på mitt rum.	huoneessani	0	0
Hän puhuu Pariisista ikään kuin hän olisi ollut siellä useita kertoja.	Hon pratar om Paris som om hon har varit där flera gånger.	kertoja	0	0
Valtio julisti sodan rajanaapuriaan vastaan.	Landet förklarade krig mot sitt grannland.	valtio	0	0
Minun vaimoni hakkaa minua.	Min fru slår mig.	hakkaa	0	0
Sepä kummallista.	Vad konstigt.	kummallista	0	0
Tuoko sinulla on mielessä?	Är det vad du har i åtanke?	tuoko	0	0
Tervetuloa, kuinka voin palvella?	Välkommen, hur kan jag stå till tjänst?	palvella	0	0
Minulla oli hänestä uni.	Jag drömde om honom.	uni	0	0
Nyt kun ajattelen asiaa, perheemme eli hyvin surkeaa elämää.	Nu när jag tänker på saken så levde vår familj ett mycket eländigt liv.	perheemme	0	0
Minun täytyy järjestää ajatukseni.	Jag måste reda ut mina tankar.	ajatukseni	0	0
Räjähdys oli niin voimakas, että katto lensi pois.	Det var en så kraftfull explosion att taket flög av.	räjähdys	0	0
Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.	Maten var hemsk, men jag har inte klagat.	hirveää	0	0
New Yorkin kadut ovat todella leveitä.	New Yorks gator är väldigt breda.	kadut	0	0
Vietin siellä kolme päivää.	Jag tillbringade tre dagar där.	vietin	0	0
Joskus pelaan tennistä.	Ibland spelar jag tennis.	pelaan	0	0
Näytä minulle toinen esimerkki.	Visa mig ett annat exempel.	esimerkki	0	0
Hänen vaimonsa on ranskalainen.	Hans fru är fransyska.	ranskalainen	0	0
Minä omistan kaikki ne kirjat.	Jag äger alla böckerna.	kirjat	0	0
Varastin sen Tomilta.	Jag stal det från Tom.	varastin	0	0
Osta silmälasit, saat toiset lasit kaupan päälle!	Jag ett par glasögon och få det andra paret på köpet!	lasit	0	0
Sanoin heille, että lähettäisivät minulle toisen lipun.	Jag sa åt dem att skicka mig en annan biljett.	lipun	0	0
Senkö takia sinä soitit?	Var det därför du ringde?	senkö	0	0
Keisari Hadrianus rakennutti Hadrianuksen muurin.	Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	keisari	0	0
”Minä osaan piirtää täydellisen ympyrän vapaalla kädellä.” ”Hah! Sen kun näkisi!”	"Jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand." "Ha! Det skulle jag bra gärna vilja se!"	vapaalla	0	0
Tom katsoi kelloa.	Tom kollade på klockan.	kelloa	0	0
Komitea kokoontuu kaksi kertaa kuukaudessa.	Kommittén sammanträder två gånger om månaden.	kuukaudessa	0	0
Linda rakastaa suklaata.	Linda älskar choklad.	suklaata	0	0
Tom on Maryn naapuri.	Tom är Marys granne.	naapuri	0	0
Ne ovat isoisäni kirjoja.	De är min morfars böcker.	isoisäni	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	lähin	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	raja	0	0
Haluaisin nukkua vähän pidempään.	Jag skulle vilja sova lite längre.	pidempään	0	0
Minä rakastan aurinkoa.	Jag älskar solen.	aurinkoa	0	0
He rakensivat sillan.	De byggde en bro.	sillan	0	0
Kristus nousi kuolleista!	Kristus stod upp från de döda.	kuolleista	0	0
Pidättekö pelien pelaamisesta?	Tycker ni om att spela spel?	pidättekö	0	0
Tämä on kuva Tomin perheestä.	Det här är en bild på Toms familj.	perheestä	0	0
Hän skrapasi auton ikkunat.	Han skrapade bilrutorna.	ikkunat	0	0
En odottanut näkeväni sinua.	Jag väntade mig inte att se dig.	näkeväni	0	0
Hoidetaan me työmme.	Låt oss sköta vårt jobb.	työmme	0	0
Kissa makasi nukkumassa bassorummussa.	En katt låg och sov i bastrumman.	nukkumassa	0	0
Tarvitsen huoneen kahdelle.	Jag behöver ett rum för två.	kahdelle	0	0
Vauvoilla on herkkä iho.	Spädbarn har känslig hud.	iho	0	0
Hänen kasvonsa säteilivät onnea.	Hennes ansikte strålade av lycka.	kasvonsa	0	0
Sinähän olet sinkku?	Du är singel, eller hur?	sinkku	0	0
Kuinka pitkään tulet olemaan vapaana tänä jouluna?	Hur länge kommer du att vara ledig i jul?	jouluna	0	0
Hän on joukkueen kapteeni.	Han är lagkapten.	joukkueen	0	0
Tapahtukoon sinun tahtosi, myös maan päällä niin kuin taivaassa.	Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden.	taivaassa	0	0
Hän tulee aina rakastamaan häntä.	Han kommer alltid att älska henne.	rakastamaan	0	0
Ruotsilla oli tilaisuus ottaa jääkiekon MM-kulta, mutta se kärsi suurtappion Bratislavan loppuottelussa.	Sverige hade chans att ta VM-guldet i ishockey, men förlorade stort i finalkampen i Bratislava.	kärsi	0	0
Minun päätäni särkee.	Det gör ont i huvudet.	särkee	0	0
Viides toukokuuta on se päivä, jolloin Napoleon kuoli.	Femte maj är dagen då Napoleon dog.	viides	0	0
Kuunteletko minua?	Lyssnar du på mig?	kuunteletko	0	0
Kaipasin perhettäni ja niinpä palasin kotiin.	Jag saknade min familj, så jag återvände hem.	kaipasin	0	0
Pahantekijä poistettiin paikalta.	Illgärningsmannen avlägsnades från platsen.	paikalta	0	0
Täytyykö sinun mennä nyt?	Måste du gå nu?	täytyykö	0	0
Aloittakaa!	Börja!	aloittakaa	0	0
Onko tuo paperia?	Är det där papper?	paperia	0	0
Suljen autotallin.	Jag stänger garaget.	suljen	0	0
Mitä ihania kukkia!	Vilka underbara blommor!	ihania	0	0
Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	Vi använder ätpinnar istället för kniv och gaffel.	veitsen	0	0
Tom löi Marille luurin korvaan.	Tom lade på i örat på Mary.	korvaan	0	0
Älä tuhlaa aikaasi.	Slösa inte bort din tid.	aikaasi	0	0
Myrsky kaatoi paljon puita.	Stormen fällde många träd.	puita	0	0
Se oli näennäisesti aito hymy.	Det var ett till synes genuint leende.	hymy	0	0
Kuinka käytätte tätä konetta?	Hur använder ni den här maskinen?	konetta	0	0
Miksi sinä lopetit?	Varför slutade du?	lopetit	0	0
Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	Med stort skägg kommer stort ansvar.	vastuu	0	0
Voinko ottaa valokuvia täällä?	Kan jag ta bilder här?	valokuvia	0	0
Me voitimme kilpailun!	Vi vann tävlingen!	voitimme	0	0
Taloustilanne pahenee viikko viikolta.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	pahenee	0	0
Älä paina tätä nappia.	Tryck inte på den här knappen.	nappia	0	0
Saari on kuusi kertaa Manhattanin kokoinen.	Ön är sex gånger Manhattans storlek.	kokoinen	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Julen ska vara en lycklig tid med familjen. Ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har.	joulun	0	0
Minkälainen kieli esperanto on?	Vad för ett slags språk är esperanto?	minkälainen	0	0
Ilman häntä elämäni on tyhjää.	Utan henne är mitt liv tomt.	tyhjää	0	0
En käyttäydy kuten sinä.	Jag beter mig inte som du.	käyttäydy	0	0
Sinun täytyy opetella ulkoa tämä lause.	Du måste lära dig den här meningen utantill.	ulkoa	0	0
Opiskelen englantia, sillä aion lähteä Amerikkaan.	Jag studerar engelska, eftersom jag ska åka till USA.	amerikkaan	0	0
Tomi pelkää putoavia lehtiä.	Tom är rädd för fallande löv.	lehtiä	0	0
Pystytkö korjaamaan sen?	Klarar du av att laga den?	korjaamaan	0	0
En muista nimeäsi.	Jag kommer inte ihåg ditt namn.	nimeäsi	0	0
Opi nöyryyttä.	Lär dig ödmjukhet.	opi	0	0
Hän pelaa joka viikonloppu golfia.	Hon spelar golf varje helg.	viikonloppu	0	0
Siirryhän syrjään!	Maka på dig!	syrjään	0	0
Älä tuhlaa aikaasi.	Slösa inte bort din tid.	tuhlaa	0	0
He jäivät kiinni omenoiden varastamisesta.	De åkte fast för att ha stulit äpplen.	jäivät	0	0
Sinä onnistuit!	Du klarade det!	onnistuit	0	0
Jatka työtäsi.	Fortsätt arbeta.	työtäsi	0	0
Mielipiteemme eroavat toisistaan.	Min åsikt skiljer sig från din.	toisistaan	0	0
Salasana vaaditaan.	Det krävs ett lösenord.	vaaditaan	0	0
Hänellä on huono maine oppilaidensa parissa.	Han har ett dåligt rykte bland sina studenter.	maine	0	0
Nyt juhlitaan!	Nu ska vi ha kalas!	juhlitaan	0	0
Minä päästin kissan sisään minun huoneeseeni.	Jag släppte in katten i mitt rum.	kissan	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	varmaankaan	0	0
Hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen.	Hon ville ha ett bättre jobb än att städa kontorsgolv.	toimiston	0	0
Ihailen todella rohkeuttasi.	Jag beundrar verkligen ditt mod.	ihailen	0	0
Osaatko ohjata lentokonetta?	Kan du flyga ett flygplan?	ohjata	0	0
Älä ole niin ankara itsellesi!	Var inte så hård mot dig själv!	ankara	0	0
Me ymmärrämme.	Vi förstår.	ymmärrämme	0	0
Kaikenlaisia anomuskirjeitä sitä joutuukin kirjoittamaan!	Det var då fasligt vad många olika slags ansökningsbrev man måste skriva!	kirjoittamaan	0	0
Tanskan ja Ruotsin välinen silta on melkein viisikymmentä kilometriä pitkä.	Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	silta	0	0
Miksi emme käytä portaita?	Varför använder vi inte trapporna?	portaita	0	0
Eivätkö silmäsi väsy, kun tuijotat kaikki päivät näyttöä?	Blir du inte trött i ögonen av att sitta framför en skärm hela dagarna?	tuijotat	0	0
Myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.	Stormen har orsakat fruktansvärda skador.	aiheuttanut	0	0
Englannin puhuminen ei ole helppoa.	Att tala engelska är inte lätt.	puhuminen	0	0
Loppujen lopuksi minulle valkeni, että olin yksin.	Sent omsider gick det upp för mig att jag var ensam.	loppujen	0	0
Vaihdetaan puheenaihetta.	Låt oss byta samtalsämne.	vaihdetaan	0	0
En voi sekaantua asiaan.	Jag kan inte bli inblandad.	sekaantua	0	0
Haluaisin jäädä niin pitkäksi aikaa kuin vain mahdollista.	Jag skulle vilja stanna så länge som möjligt.	pitkäksi	0	0
Kiinan talous kasvaa nopeasti.	Den kinesiska ekonomin växer snabbt.	kiinan	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	välinen	0	0
Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.	Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".	kristuksen	0	0
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	suorittaa	0	0
Paljonko Tuomo tienaa?	Hur mycket tjänar Tom?	tienaa	0	0
Olen allerginen maissille.	Jag är allergisk mot majs.	allerginen	0	0
Hän haluaa pelata jalkapalloa tänä iltapäivänä.	Han vill spela fotboll i eftermiddag.	jalkapalloa	0	0
Sinun täytyy noudattaa sääntöjä.	Du måste följa reglerna.	noudattaa	0	0
Pärjäätkö itseksesi tämän viikonlopun?	Klarar du dig ensam i helgen?	viikonlopun	0	0
Hän loukkasi häntä tarkoituksella.	Hon förolämpade honom avsiktligen.	tarkoituksella	0	0
Televisiossa puhuu joku vakavailmeinen maamme tulevaisuuden ongelmista.	På tv:n talar någon med allvarlig min om vårt lands framtidsproblem.	televisiossa	0	0
Tomi joi alkoholittoman oluen.	Tom drack en alkoholfri öl.	joi	0	0
Tuo ei ollut minun päätökseni.	Det var inte mitt beslut.	päätökseni	0	0
Hän pelästyy helpolla.	Han blir lätt rädd.	helpolla	0	0
En siedä valehtelijoita.	Jag står inte ut med lögnare.	siedä	0	0
Luovutan.	Jag ger upp.	luovutan	0	0
Teen kokeen tammikuussa.	Jag ska göra ett prov i januari.	kokeen	0	0
Sopii, mutta vain yhdellä ehdolla.	Okej, men bara på ett villkor.	ehdolla	0	0
Matematiikka on aine, jota en halua opiskella.	Matematik är det ämne jag vill studera sist.	aine	0	0
Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	euroopan	0	0
Sain ottaa viikon verran lomaa.	Jag fick ta en veckas semester.	lomaa	0	0
Paluuta ei ole.	Det finns ingen återvändo.	paluuta	0	0
Se kirja on pöydällä.	Boken är på bordet.	pöydällä	0	0
Koira puri minua käteen.	Hunden bet mig i handen.	puri	0	0
Hän on aina mies täysissä ruumiin ja sielun voimisssa.	Han är alltid en man vid full vigör.	sielun	0	0
Kaikki tiet johtavat Roomaan.	Alla vägar leder till Rom.	johtavat	0	0
Pidän juhlista.	Jag gillar fester.	juhlista	0	0
Mistä saan käsiini kirjoja?	Var får jag tag på böcker?	käsiini	0	0
Täällä on todellakin mahdollisuus valita ja hylätä.	Här finns det verkligen att välja och vraka bland.	hylätä	0	0
Maali!	Mål!	maali	0	0
Ovi on lukittu.	Dörren är låst.	lukittu	0	0
Elokuva oli kiinnostava, aivan kuin olin odottanut.	Filmen var intressant, precis som jag hade förväntat mig.	kiinnostava	0	0
Nauti hetkestä!	Njut av ögonblicket!	hetkestä	0	0
Kaikki vihaavat minua.	Alla hatar mig.	vihaavat	0	0
Tämä ei lopu ikinä.	Det här kommer aldrig att ta slut.	lopu	0	0
Vitsi ku joku vois tehä mun läksyt mun puolesta.	Om ba nån kunde göra läxerna åt me.	ku	0	0
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	Den äldsta av oss kallas Mikko.	vanhin	0	0
Mitä naapurit tekevät?	Vad gör grannarna?	naapurit	0	0
Katso edessäsi olevaa kylttiä.	Titta på skylten framför dig.	olevaa	0	0
Näin sen omin silmin.	Jag såg den med mina egna ögon.	silmin	0	0
Millainen on tavallinen päiväsi?	Hur ser en vanlig dag ut för dig?	päiväsi	0	0
Prolatiivitse voidaan ilmaista teon tapaa, keinoa, väylää tai reittiä.	Med prolativ kan man uttrycka sätt, medel, medium eller rutt.	keinoa	0	0
Se nuoli ei osunut kohteeseensa.	Pilen missade sitt mål.	osunut	0	0
Missä ovat minun tavarani?	Var är mina saker?	tavarani	0	0
Saitteko shekin?	Fick ni checken?	saitteko	0	0
Myös tänään lämpötila on nollan alapuolella.	Även idag är temperaturen under noll.	lämpötila	0	0
Hän omistaa mukavan pienen kaupan Vanhassa kaupungissa.	Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	mukavan	0	0
Minä vihaan tätä laulua.	Jag hatar den här sången.	laulua	0	0
Grodan ja minä vuorottelimme salaisen reseptin arvaamisessa.	Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	salaisen	0	0
Stereo hakkasi kovimmalla volyymilla.	Stereon dunkade på högsta volym.	hakkasi	0	0
Minun täytyy tehdä läksyt valmiiksi ennen päivällistä.	Jag måste göra klart läxan innan middagen.	päivällistä	0	0
Sami ei tule unohtamaan sitä.	Sami kommer inte att glömma det.	unohtamaan	0	0
Oliko kellään minua ikävä?	Var det någon som saknade mig?	kellään	0	0
Hän ripusti punaisen adventtitähden ikkunaan.	Hon hängde upp en röd adventsstjärna i fönstret.	punaisen	0	0
En sanonut, että se on erityisesti sinun vikasi, Tom.	Jag sade inte att det särskilt var ditt fel, Tom.	vikasi	0	0
Minä en nähnyt ketään syömässä.	Jag såg ingen som åt.	syömässä	0	0
Moneltako tori avataan?	Vilken tid öppnar marknaden?	avataan	0	0
Lykkyä tykö!	Lycka till.	lykkyä	0	0
Riittääkö kymmenen tuhatta jeniä?	Räcker tiotusen yen?	riittääkö	0	0
Tämä on hyvin tyypillistä sinulle.	Detta är mycket typiskt för dig.	tyypillistä	0	0
Asun asunnossa.	Jag bor i lägenhet.	asunnossa	0	0
Onko meillä valinnanvaraa?	Har vi något val?	valinnanvaraa	0	0
Yleisö antoi aplodit.	Publiken applåderade.	aplodit	0	0
Tom uskoo että tämä ei ole mikään sattuma.	Tom tror inte att detta är någon tillfällighet.	sattuma	0	0
Juuri silloin bussi pysähtyi.	Just då stannade bussen.	pysähtyi	0	0
Koulumme sijaitsee aseman lähellä.	Vår skola ligger nära stationen.	aseman	0	0
Tomi istui autossaan ravintolan ulkopuolella.	Tom satt i sin bil utanför restaurangen.	ravintolan	0	0
Vauva itkee.	Babyn gråter.	itkee	0	0
Hän auttoi isäänsä puutarhatöissä.	Hon hjälpte sin far med trädgårdsarbetet.	isäänsä	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Det är klokt att spara för sämre tider.	järkevää	0	0
Kertoisitko herra Tatelle vain, että Helen on tullut tapaamaan häntä.	Skulle du bara kunna berätta för herr Tate att Helen har kommit för att träffa honom.	kertoisitko	0	0
Kuinka monta joulukorttia kirjoitit viime vuonna?	Hur många julkort skrev du förra året?	kirjoitit	0	0
Tomi heräsi, kun hän kuuli jonkun koputtavan ovea.	Tom vaknade när han hörde någon knacka på dörren.	heräsi	0	0
Et nouse yhtä aikaisin kuin sisaresi, vai kuinka?	Du går inte upp lika tidigt som din syster, eller hur?	sisaresi	0	0
Hänelle annettiin vastuullinen asema.	Han blev tilldelad en ansvarsfull position.	annettiin	0	0
Joka kerta kun he puhuvat keskenään, he ovat eri mieltä.	Varje gång de pratar med varandra blir de osams.	keskenään	0	0
Tom on masentunut.	Tom är deprimerad.	masentunut	0	0
Hän oli todella kärsivällinen.	Han var väldigt tålmodig.	kärsivällinen	0	0
Edellinen vuokralainen hoiti huoneistoa erinomaisesti.	Den förra hyresgästen skötte lägenheten utmärkt.	edellinen	0	0
Odotatko sinä jotakuta?	Väntar du på någon?	odotatko	0	0
On monia amerikkalaisia, jotka osaavat puhua japania.	Det finns många amerikaner som kan tala japanska.	amerikkalaisia	0	0
Oliko kenelläkään minua ikävä?	Var det någon som saknade mig?	kenelläkään	0	0
Kaulus istuu liian tiukasti kaulani ympärillä.	Kragen sitter åt för hårt runt min hals.	tiukasti	0	0
Se tulee asettamaan sinut vaaraan.	Det kommer försätta dig i fara.	vaaraan	0	0
Hän ei vain osaa sujuvasti englantia vaan myös sujuvaa ranskaa.	Hon pratar inte bara flytande engelska utan också flytande franska.	ranskaa	0	0
Hyvää Lucian päivää! Lucian päivä ei ole virallinen juhlapäivä Suomessa, mutta monet juhlivat sitä silti.	Glad lucia! Luciadagen är ingen officiell helgdag i Finland, men många firar den ändå.	virallinen	0	0
Kaikki puhuivat siitä.	Alla pratade om det.	puhuivat	0	0
Sillä maalla on yhteinen raja kahden muun maan kanssa.	Landet har gemensamma gränser med två andra länder.	maalla	0	0
Juot liian paljon kahvia.	Du dricker för mycket kaffe.	juot	0	0
Tom näytti minulle tuohon paremman tavan.	Tom visade mig ett bättre sätt att göra det där.	tavan	0	0
Älä osoita toisia.	Peka inte på andra.	osoita	0	0
En koskenut siihen koskaan.	Jag rörde den aldrig.	koskenut	0	0
Tulin kuuden maissa.	Jag kom ungefär klockan sex.	maissa	0	0
Ajamme vuorotellen.	Vi turades om att köra.	ajamme	0	0
Se lentokone on juuri noussut ilmaan.	Planet har nyss lyft.	lentokone	0	0
Hiljaisuus on kultaa.	Tystnad är guld.	hiljaisuus	0	0
Kuka tilasi pizzaa?	Vem beställde pizza?	pizzaa	0	0
Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	Efter en hetsig diskussion gjordes en kompromiss. Rökarna får i framtiden röka i rökhörnan.	keskustelun	0	0
Alkoholi ei ratkaise yhtäkään ongelmaa.	Alkohol löser inga problem.	yhtäkään	0	0
Moskova on venäläinen kaupunki.	Moskva är en rysk stad.	venäläinen	0	0
Ruoka ei ollut kovin kummoista, mutta muutoin juhlat olivat menestys.	Maten var inget vidare, men i övrigt var festen lyckad.	menestys	0	0
Vapaudenpatsas on USA:n symboli.	Frihetsgudinnan är symbolen för USA.	symboli	0	0
Miksi menisit naimisiin naisen kanssa jos kerran pidät miehistä?	Varför skulle man gifta sig med en kvinna om man gillar män?	menisit	0	0
Meidän pikkutyttö osaa jo kävellä!	Vår lilla flicka kan redan gå!	pikkutyttö	0	0
Hän unohti sekoittaa puuroa, joten se paloi pohjaan.	Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	paloi	0	0
Näin valkoisen koiran hyppäävän aidan yli.	Jag såg en vit hund hoppa över staketet.	aidan	0	0
Missä vessa on?	Var ligger toaletten?	vessa	0	0
En yksinkertaisesti pidä hänestä.	Jag tycker helt enkelt inte om honom.	yksinkertaisesti	0	0
Tulen kaipaamaan sinua.	Jag kommer att sakna dig.	kaipaamaan	0	0
Tomin mielestä tanska on maailman kaunein kieli.	Tom tycker att danska är världens vackraste språk.	kaunein	0	0
Koska muutit Berliiniin?	När flyttade du till Berlin?	muutit	0	0
Antaisit jo olla!	Lägg av nu!	antaisit	0	0
Minä olen juuri syönyt lounaan.	Jag har nyss ätit lunch.	lounaan	0	0
En usko Jumalaan.	Jag tror inte på Gud.	jumalaan	0	0
Kenen pyörä tuo on?	Vems cykel är det där?	pyörä	0	0
Tom vihasi Marya. Nyt hän rakastaa häntä.	Tom brukade hata Mary. Nu älskar han henne.	vihasi	0	0
Vihaan kaikenlaisia hyönteisiä.	Jag hatar alla slags insekter.	kaikenlaisia	0	0
Colen perusoletus: Älykkyyden summa planeetalla on vakio; väkiluku kasvaa.	Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	planeetalla	0	0
On tiettyjä haittapuolia.	Det finns vissa nackdelar.	tiettyjä	0	0
Valitsemaanne numeroon ei juuri nyt saada yhteyttä.	Kontakt med numret ni har valt fås ej.	numeroon	0	0
Hänen kaikki rahansa varastettiin.	Alla hennes pengar stals.	varastettiin	0	0
Tulos oli pettymys.	Resultatet var en besvikelse.	pettymys	0	0
Se oli raskas menetys minulle.	Det var en stor förlust för mig.	raskas	0	0
Tiesin mitä tarkoitit.	Jag visste vad du menade.	tarkoitit	0	0
Se kirjoitetaan samoin molemmilla kielillä.	Det skrivs lika på båda språken.	molemmilla	0	0
Tämä läpinäkyvä neste sisältää myrkkyä.	Denna genomskinliga vätska innehåller gift.	sisältää	0	0
Lykkyä tykö!	Lycka till.	tykö	0	0
Olen opiskelija.	Jag är studerande.	opiskelija	0	0
Miehet ovat typeriä.	Män är dumma.	typeriä	0	0
Hän pukeutuu kuin herrasmies, mutta hän puhuu ja käyttäytyy kuin pelle.	Han klär sig som en gentleman, men han talar och uppför sig som en clown.	pelle	0	0
Älä unohda allekirjoittaa nimelläsi.	Glöm inte att signera med ditt namn.	allekirjoittaa	0	0
Esittelin itseni kokouksessa.	Jag presenterade mig på mötet.	kokouksessa	0	0
Sinullahan on auto?	Du äger en bil, eller hur?	sinullahan	0	0
Perussuomalaiset tuskin pystyvät pitämään vaalilupauksiaan.	Sannfinländarna kommer troligtvis inte kunna hålla sina vallöften.	pystyvät	0	0
Minulla oli vain tuuria.	Jag hade bara tur.	tuuria	0	0
Vakuutan sinulle, että teen kaiken mahdollisen auttaakseni sinua.	Jag kan försäkra dig om att jag gör allt som är möjligt för att hjälpa dig.	mahdollisen	0	0
Ei haukkuva koira pure.	Hund som skäller biter inte.	pure	0	0
Seuraa perässäni!	Följ efter mig!	perässäni	0	0
Auta häntä ranskassa.	Hjälp honom med franskan.	ranskassa	0	0
Tähän saliin mahtuu 2000 henkeä.	Denna salen tar 2000 personer.	mahtuu	0	0
Virta on viisikymmentä metriä leveä.	Floden är 50 meter bred.	virta	0	0
Lähden kauppaan.	Jag går till butiken.	kauppaan	0	0
Tomia ei voisi vähempää kiinnostaa Jonin tyhjänpäiväiset jorinat eilisen lätkämatsista.	Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	eilisen	0	0
Onnistuin hädin tuskin.	Jag lyckades knappt.	onnistuin	0	0
Judy nauroi minulle.	Judy skrattade åt mig.	judy	0	0
Ei hosu työssä auta.	Brådska hjälper inte i arbetet.	työssä	0	0
Olinko minä noin pelottavan näköinen? Ja minun kun oli tarkoitus hymyillä ystävällisesti.	Såg jag så läskig ut? Och jag som skulle le vänligt.	olinko	0	0
Milloin sinulla on syntymäpäivä?	När har du födelsedag?	syntymäpäivä	0	0
Minun aikani on tullut.	Min tid är kommen.	aikani	0	0
Kuulostaako se tutulta?	Låter det bekant?	kuulostaako	0	0
Tietokone on monimutkainen kone.	En dator är en komplex maskin.	monimutkainen	0	0
Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	muistamaan	0	0
Puutarhassa juoksee kani.	En kanin springer i trädgården.	juoksee	0	0
Hän istuu tietokoneen ääressä.	Han sitter vid datorn.	tietokoneen	0	0
Ne ovat vaikeita löytää.	De är svåra att hitta.	vaikeita	0	0
Mitä tämä tuoli täällä tekee?	Vad gör den här stolen här?	tuoli	0	0
Korona saa monet eurooppalaiset maat sulkeutumaan osittain.	Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	osittain	0	0
Rakkaus tekee ihmeitä.	Kärlek gör mirakel.	ihmeitä	0	0
Tunnenko minä hänet?	Känner jag honom?	tunnenko	0	0
Tämä on mieletöntä!	Det här är galet!	mieletöntä	0	0
Mitään ei puutu.	Inget saknas.	puutu	0	0
Huolehditko, että pöytä on katettu valmiiksi kun vieraat tulevat?	Ser du till att bordet är färdigdukat när gästerna kommer?	vieraat	0	0
Miksi minun pitäisi opiskella ranskaa?	Varför borde jag studera franska?	opiskella	0	0
Mies tunnusti lopulta mitä hän oli tehnyt.	Mannen erkände till sist vad han hade gjort.	tunnusti	0	0
Etkö ottaisi ja lähtisi kävelylle vaihtelun vuoksi?	Ska du inte ta och gå på en promenad för omväxlings skull?	lähtisi	0	0
Heather uskoo minua.	Heather tror mig.	heather	0	0
Tom on lounaalla.	Tom är på lunch.	lounaalla	0	0
Tomin testamentti luetaan huomenna puoli kolmelta.	Toms testamente kommer att läsas upp halv tre i morgon.	kolmelta	0	0
Tom väsyi siihen, että hänen aina tarvitsi maksaa lasku joka kerran, kun hän meni ulos Maryn kanssa.	Tom blev trött på att alltid behöva betala notan varenda gång han gick ut med Mary.	lasku	0	0
Hän on myynyt autonsa, joten hän menee toimistolle junalla.	Han har sålt sin bil, så han tar tåget till kontoret.	myynyt	0	0
Mihin aikaan lopetat työsi tänään?	När slutar du arbetet i dag?	lopetat	0	0
Mitä sä meinaat tehä?	Vad har du tänkt göra?	meinaat	0	0
Leikin puutarhassa.	Jag leker i trädgården.	leikin	0	0
Mikä pelotti sinut?	Vad skrämde dig?	pelotti	0	0
Mitä tykkäsit tuosta elokuvasta?	Vad tyckte du om den där filmen?	elokuvasta	0	0
Tunsitko Tomin hyvin?	Kände du Tom väl?	tunsitko	0	0
Nämä kaksoset ovat kuin kaksi marjaa.	Dessa tvillingar är lika som bär.	kaksoset	0	0
Eipäs ajatella noin.	Låt oss inte tänka så.	eipäs	0	0
Tom on kuuro.	Tom är döv.	kuuro	0	0
Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt minä asun Kiotossa.	Jag bodde i Tokyo för några år sedan, men nu bor jag i Kyoto.	asuin	0	0
Jos ruotsinkielinen lause alkaa jollain muulla sanalla kuin subjetilla, täytyy silloin käyttää käänteistä sanajärjestystä.	Om en svenskspråkig mening börjar med något annat ord än subjektet måste man använda omvänd ordföljd.	muulla	0	0
Vaihda lippua.	Byt flagga.	lippua	0	0
En ole nähnyt häntä hetkeen.	Jag har inte sett av honom på ett tag.	hetkeen	0	0
Se auto on keltainen.	Bilen är gul.	keltainen	0	0
Kuinka usein peset hiuksesi?	Hur ofta tvättar du håret?	hiuksesi	0	0
Lehti paljasti tarkoin varjellun salaisuuden.	Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	paljasti	0	0
Sinä nukut minun huoneessani.	Du sover i mitt rum.	nukut	0	0
Mitä Jon tekee juuri nyt.	Vad gör Jon just nu?	jon	0	0
Tämä on pieni askel ihmiselle mutta suuri askel ihmiskunnalle.	Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.	ihmiselle	0	0
Tulin Kalastajatorpalta kotiin kahdella ratikalla: ensin nelosella Ooperalle, jossa vaihdoin kasiin.	Jag kom hem från Fiskartorpet med två spårvagnar: först med fyran till Operan, där jag bytte till åttan.	vaihdoin	0	0
Tom on karannut.	Tom har rymt.	karannut	0	0
Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	avaamaan	0	0
Voi, kuljettaja on kahjo.	Ah, föraren är galen.	kuljettaja	0	0
Hän ei voinut lakata hymyilemästä.	Hon kunde inte sluta le.	lakata	0	0
Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	Borgmästarens kontor är i stadshuset.	pormestarin	0	0
Leikkaan paperin saksilla.	Jag klipper papperet med en sax.	leikkaan	0	0
Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	Helens ord fyllde mig plötsligt med ny kraft.	voimalla	0	0
Tom vie Marian lentokentälle.	Tom ska köra Maria till flygplatsen.	marian	0	0
Opetelkaa runo ensi viikoksi.	Memorera dikten till nästa vecka.	viikoksi	0	0
Älä unohda äänestää.	Glöm inte att rösta.	äänestää	0	0
Joskus saa tulla joksikin, mitä ei aikaisemmin ollut.	Ibland får man bli någon som man tidigare inte var.	joksikin	0	0
En ole velho.	Jag är ingen trollkarl.	velho	0	0
Tom on eronnut.	Tom är skild.	eronnut	0	0
Voitko tulla tänne vähäksi aikaa?	Kan du komma hit ett tag?	vähäksi	0	0
Hänen puhuessaan kuului laukaus.	Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	laukaus	0	0
Helsingin ja Vantaan käsittävä yksikkö laajentuu kattamaan koko Uudenmaan alueen.	Enheten som omfattar Helsingfors och Vanda kommer att utvidgas så att den täcker hela Nyland.	yksikkö	0	0
Montako kieltä Euroopassa on?	Hur många språk finns det i Europa?	euroopassa	0	0
Tätä kirjaa saa vain yhdestä kaupasta.	Den här boken finns bara tillgänglig i en affär.	kaupasta	0	0
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	Pennan är kanske mäktigare än svärdet, men den är då inte mäktigare än pennvässaren.	kynä	0	0
Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	Skåda inte given häst i munnen.	suuhun	0	0
Sinun ei pitäisi tuomita ihmisiä ulkonäön perusteella.	Du borde inte döma folk efter utseendet.	tuomita	0	0
Vihdoinkin perjantai!	Äntligen fredag.	perjantai	0	0
Tomia ei pelota.	Tom är inte rädd.	pelota	0	0
Pelaamme usein shakkia.	Vi spelar ofta schack.	pelaamme	0	0
Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.	Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte ens säker gällande den första.	ensimmäisestä	0	0
Tom pakkaa.	Tom packar.	pakkaa	0	0
Talossa tuoksuu hyvälle.	Det doftar gott i huset.	hyvälle	0	0
Menin pankkiin.	Jag gick till banken.	pankkiin	0	0
Bilal on koulutettu.	Bilal är utbildad.	koulutettu	0	0
Kasvit kasvavat.	Plantorna växer.	kasvavat	0	0
Näin keväisin taivaalla voi havaita talven jälkeen oudon valoilmiön. Toiset sanovat sitä auringoksi.	Såhär mot våren kan man efter vintern få syn på ett märkligt ljusfenomen på himlen. Vissa kallar det för sol.	oudon	0	0
Haluaisin ostaa kartan.	Jag skulle vilja köpa en karta.	kartan	0	0
Tomi alkoi voimaan paremmin.	Tom började må bättre.	voimaan	0	0
Hän jatkoi kävelemistä kahden tunnin ajan.	Han fortsatte att gå i två timmar.	jatkoi	0	0
Oletko ollut Meksikossa?	Har du varit i Mexiko?	meksikossa	0	0
Tykkäätkö sinä hyönteisistä?	Gillar du insekter?	tykkäätkö	0	0
Menemmekö kauas?	Ska vi gå långt?	menemmekö	0	0
Kaksi plus kaksi on neljä.	Två plus två är fyra.	plus	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi velkamme, niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	pahasta	0	0
Hän on puolitoista vuotta vanha.	Han är arton månader gammal.	puolitoista	0	0
Hän itki.	Hen grät.	itki	0	0
Tilasin pizzaa internetissä.	Jag beställde pizza på internet.	tilasin	0	0
WC:n lamppu oli hankalassa paikassa ja lisäksi Mari oli niin lyhyt, että hän joutui vaihtamaan palaneen lampun käsikopelolla.	Lampan i toaletten satt på ett besvärligt ställe, och dessutom var Mary så kort att hon fick fumla med händerna för att byta ut den utbrunna lampan.	vaihtamaan	0	0
Sisältyykö se hintaan?	Ingår det i priset?	hintaan	0	0
Saappaasi ovat pilalla.	Dina stövlar är förstörda.	pilalla	0	0
He ovat tyytyväisiä uuteen taloon.	De är nöjda med det nya huset.	tyytyväisiä	0	0
Onko hän aito blondi?	Är hon en äkta blondin?	blondi	0	0
Kovat vaatimukset ovat ehtona, jotta Kreikka saisi tarvittavat 60-70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	euroa	0	0
Hän kattoi pöydän illallista varten.	Han dukade bordet för middagen.	illallista	0	0
Meg soitti perääsi kun olit poissa.	Meg ringde efter dig medan du var borta.	meg	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	sade	0	0
Anteeksi, menin taas vetämään vääriä johtopäätöksiä hätäpäissäni.	Förlåt. Jag råkade dra förhastade slutsatser igen.	vääriä	0	0
Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	Stråkkvartetten övar i rummet bredvid.	seuraavassa	0	0
Turvallisuus ennen kaikkea.	Säkerhet kommer alltid först.	turvallisuus	0	0
Hänellä on mökki meren ääressä.	Hon har en stuga vid havet.	ääressä	0	0
Ranta on ihanteellinen paikka lapselle leikkiä.	Stranden är ett idealiskt ställe för att barn att leka.	lapselle	0	0
Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	asteen	0	0
Tom tarttui laukkuunsa.	Tom ryckte till sig sin väska.	tarttui	0	0
Tom oli vain yksi Maryn monista kasvattilapsista.	Tom var bara ett av Marys många fosterbarn.	monista	0	0
Sinä kyllä unohdat minut jonain päivänä.	Du kommer att glömma bort mig förr eller senare.	unohdat	0	0
Viime kesän taivas oli muuttumattoman harmaa.	Förra sommaren var himlen oföränderligt grå.	kesän	0	0
Arvostan suuresti ystävällisyyttänne.	Jag uppskattar verkligen er vänlighet.	suuresti	0	0
Puhu kovemmalla äänellä, jotta kaikki kuulevat.	Tala högre så att alla kan höra.	kuulevat	0	0
En pidä tulisesta ruoasta.	Jag tycker inte om eldig mat.	ruoasta	0	0
Ymmärrettävistä syistä, suomessa ”kaamos” on yleinen sana.	Av förståeliga skäl används ordet för ständig vinternatt, "kaamos", allmänt i finskan.	yleinen	0	0
Leijona repi koiraparan kirjaimellisesti palasiksi.	Den stackars hunden slets bokstavligen i stycken av lejonet.	palasiksi	0	0
Hänen täytyi lopettaa koulu, koska hän oli köyhä.	Han var tvungen att lämna skolan för att han var medellös.	köyhä	0	0
Oletteko edelleen vihaisia minulle?	Är ni fortfarande arga på mig?	vihaisia	0	0
Kumpikaan heistä ei osallistunut kokoukseen.	Ingen av dem deltog på mötet.	kokoukseen	0	0
Ymmärretty.	Uppfattat.	ymmärretty	0	0
Kaikki on hirveän halpaa.	Allt är jättebilligt.	hirveän	0	0
En koskaan lyönyt Tomia.	Jag slog aldrig Tom.	lyönyt	0	0
Hän kerää kokoon käsirahaa.	Hon samlar ihop pengar till handpenningen.	kokoon	0	0
Koeta pärjätä!	Ta hand om dig!	pärjätä	0	0
Hänen vanhempansa rakastavat minua.	Hans föräldrar älskar mig.	vanhempansa	0	0
Sinun pitäisi mennä lääkäriin!	Du borde gå till en läkare.	lääkäriin	0	0
Linnut lentävät.	Fåglarna flyger.	linnut	0	0
Sinä höpiset.	Du babblar.	höpiset	0	0
Hän on DJ.	Han är dj.	dj	0	0
Älkää antako armoa.	Var hänsynslösa.	antako	0	0
Tämä sänky on painava.	Den här sängen är tung.	sänky	0	0
Hän ei koskaan menetä toivoaan.	Han förlorar aldrig hoppet.	menetä	0	0
Peter ei ole ollenkaan isänsä kaltainen.	Peter är inte alls lik sin pappa.	kaltainen	0	0
Olkiluoto ei ole nimestään huolimatta luoto vaan saari.	Olkiluoto är inte som det finska namnet antyder ett skär, utan en ö.	saari	0	0
Tämä järvi on syvä.	Denna sjö är djup.	syvä	0	0
Tuo robotti ei ole söpö.	Den där roboten är inte söt.	robotti	0	0
En millään muista tämän kappaleen melodiaa.	Jag kan inte komma ihåg den låtens melodi.	kappaleen	0	0
On kunnia saada tämä palkinto.	Det är en ära att få detta pris.	palkinto	0	0
Odotamme vieraita täksi illaksi.	Vi väntar främmande i kväll.	illaksi	0	0
Muutin uuteen asuntoon.	Jag flyttade till en ny bostad.	asuntoon	0	0
Tällä nuolella on terävä kärki.	Den här pilen har en skarp spets.	terävä	0	0
Ranskalaiset naiset ovat kauniita.	Fransyskor är vackra.	ranskalaiset	0	0
Jos olenkin homoseksuaali, onko se syntiä?	Om jag är homosexuell, är det en synd?	syntiä	0	0
Hän palaa kotiinsa.	Han återvänder hem.	kotiinsa	0	0
Uusi haaraosasto avaa Chicagossa ensi kuussa.	En ny filial öppnar i Chicago nästa månad.	chicagossa	0	0
Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	järjestelmän	0	0
Euroopassa on vanha sanonta: »Omena päivässä pitää lääkärin poissa.»	I Europa finns det ett gammalt talesätt: "Ett äpple om dagen håller doktorn borta från magen".	sanonta	0	0
Hän kuolisi mieluummin kuin nousisi aikaisin ylös joka aamu.	Han skulle hellre dö än att gå upp tidigt varje morgon.	kuolisi	0	0
Katso edessäsi olevaa kylttiä.	Titta på skylten framför dig.	edessäsi	0	0
Luulin Tomin tunnustaneen.	Jag trodde att Tom erkänt.	tomin	0	0
Pidän hänestä koska hän ei ole kohtelias vaan rehellinen.	Jag tycker mycket om honom, inte för att han är hövlig utan för att han är ärlig.	kohtelias	0	0
Pidin eilen puheen häissä.	Jag höll tal i går på bröllopet.	häissä	0	0
Asutko täällä?	Bor du här?	asutko	0	0
Lehdet puistossa ovat alkaneet jo vaihtaa väriä.	Löven i parken har redan börjat ändra färg.	lehdet	0	0
Irrota hänet.	Släpp henne.	irrota	0	0
Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.	Jordbävning kan inträffa när som helst.	sattua	0	0
Tämä ei ole tiikeri.	Det här är ingen tiger.	tiikeri	0	0
Hän ei vaikuttanut kiinnostuneelta.	Hon verkade inte intresserad.	vaikuttanut	0	0
Summa pyöristettiin ylöspäin.	Summan avrundades uppåt.	ylöspäin	0	0
Katoa!	Försvinn!	katoa	0	0
Se otti yli viisi vuotta, mutta en kanna enää kaunaa.	Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	kanna	0	0
Juhlimme hänen syntymäpäiviään.	Vi firade hans födelsedag.	juhlimme	0	0
Piano ja kitara ovat tavallisia säestysinstrumentteja.	Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	tavallisia	0	0
Ymmärsitkö?	Fattade du?	ymmärsitkö	0	0
Olen kiinalainen.	Jag är kines.	kiinalainen	0	0
Kotona oleminen ei ole hauskaa.	Att vara hemma är inte kul.	oleminen	0	0
Aikasi on nyt loppu.	Din tid är slut nu.	aikasi	0	0
Kohtaa seuraukset.	Ta konsekvenserna.	seuraukset	0	0
Englannissa sanajärjestys on tarkempi kuin suomessa.	I engelskan är ordföljden striktare än i finskan.	englannissa	0	0
Tuossa tulee kestämään hetki.	Det kommer att ta ett tag.	kestämään	0	0
Anteeksi, että häiritsen, mutta autoni on rikki. Voisitko auttaa minua?	Förlåt för att jag stör, men min bil är trasig, skulle du kunna hjälpa mig?	häiritsen	0	0
Uhri makasi kasvot alaspäin matolla.	Offret låg med ansiktet ned i mattan.	alaspäin	0	0
Älä puhu pötyä.	Prata inte strunt.	pötyä	0	0
Mitä hemmettiä sinä teet täällä?	Vad fan gör du här?	hemmettiä	0	0
Hänen siskonsa asuu Skotlannissa.	Hennes syster bor i Skottland.	siskonsa	0	0
Tämä vaikuttaa liian hyvältä ollakseen totta.	Det här verkar för bra för att vara sant.	ollakseen	0	0
Älä yritä ikinä piristää itseäsi menemällä kampaajalle.	Försök aldrig pigga upp dig själv genom att gå till frisören.	piristää	0	0
Tilasin pizzan netistä.	Jag beställde en pizza på nätet.	netistä	0	0
Hänellä on tapana nousta ylös kuudelta.	Han brukar gå upp klockan sex.	kuudelta	0	0
Tarvitsetteko te mitään?	Behöver ni någonting?	tarvitsetteko	0	0
Joka kerta, kun luen Raamattua, olen syvästi liikuttunut.	Varje gång jag läser Bibeln blir jag djupt rörd.	syvästi	0	0
Kysymykset punoutuvat toisiinsa.	Frågorna går in i varandra.	kysymykset	0	0
Miksi kaikkien pitää opetella englantia?	Varför måste alla lära sig engelska?	opetella	0	0
Tomi sekoitti kortit.	Tom blandade korten.	kortit	0	0
Hän piti runoudesta ja musiikista.	Han tyckte om poesi och musik.	musiikista	0	0
En sekaannu siihen.	Jag blandar mig inte i det.	sekaannu	0	0
Tämä kysymys on äärimmäisen ajankohtainen.	Denna fråga är ytterst aktuell.	äärimmäisen	0	0
Tom on nerokas.	Tom är genialisk.	nerokas	0	0
Tämä vanha pöytä on edelleen käytössä.	Det här gamla bordet används fortfarande.	käytössä	0	0
Tom on itse asiassa valtavan hyvä laittamaan ruokaa.	Tom är faktiskt väldigt bra på att laga mat.	laittamaan	0	0
Antaisitko sinä sen suolan?	Skicka saltet.	antaisitko	0	0
Hän asuu pienessä alppikylässä Itävallassa.	Han bor i en liten alpby i Österrike.	pienessä	0	0
Tom rakastaa työtään.	Tom älskar sitt jobb.	työtään	0	0
Kokous kesti viiteen asti.	Mötet varade till 5.	viiteen	0	0
Hän on isoäitini.	Hon är min mormor.	isoäitini	0	0
Tapahtuma on minulla tuoreessa muistissa.	Jag har händelsen i färskt minne.	tapahtuma	0	0
Paljonko tämä auto kuluttaa bensaa?	Hur mycket förbrukar den här bilen?	bensaa	0	0
Sillä kissalla on kaksi korvaa.	Katten har två öron.	korvaa	0	0
Minä avasin oven.	Jag öppnade dörren.	avasin	0	0
Tämä on korkein koskaan näkemäni rakennus.	Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	näkemäni	0	0
Mielestäni hänen suorituksensa ei ollut juurikaan hyvä.	Jag tycker inte att hans prestation var något vidare bra.	juurikaan	0	0
Tom on aika itsepäinen.	Tom är ganska envis.	itsepäinen	0	0
Hän osallistui tapaamiseen.	Han deltog i mötet.	tapaamiseen	0	0
Hänen tuhkansa on haudattu tänne.	Hans aska är begravd här.	haudattu	0	0
Mikään ei ole mahdotonta Jumalalle.	Inget är omöjligt för Gud.	jumalalle	0	0
Nuorena poikana minulla oli tapana makoilla nurmikolla ja katsoa valkoisia pilviä.	Som pojke brukade jag ligga på gräset och titta på de vita molnen.	valkoisia	0	0
Maapallo on aurinkoa pienempi.	Jorden är mindre än solen.	pienempi	0	0
Olemme kiitollisia ystävällisyydestäsi.	Vi är tacksamma för din vänlighet.	kiitollisia	0	0
Kiedo huivi päähäsi.	Vira en sjal om ditt huvud.	päähäsi	0	0
Minulla on vahva tahto.	Jag har en stark vilja.	tahto	0	0
Kiirehdimme, joten ehdimme viimeiseen bussiin.	Vi skyndade oss, så att vi hann med den sista bussen.	viimeiseen	0	0
Lukitse ovi!	Lås dörren!	lukitse	0	0
Kaikkihan me tiedämme, että kukaan ei ole täydellinen.	Vi alla vet, att ingen är perfekt.	kaikkihan	0	0
Kauan kauan sitten eli pienellä saarella vanha kuningas.	För länge, länge sedan levde det på en liten ö en gammal kung.	pienellä	0	0
Ammottava aukko on muodostunut keskelle moottoritietä.	Ett slukhål har bildats mitt i motorvägen.	aukko	0	0
Nukke seisoi huoneen nurkassa peittyneenä pölyyn.	Dockan stod i hörnet av rummet, täckt av damm.	nukke	0	0
Taitoin sivun kulman koirankorvalle.	Jag vek ett hundöra på sidan.	kulman	0	0
Olette hirviöitä.	Ni är monster.	hirviöitä	0	0
Se on harvinaista.	Det är sällsynt.	harvinaista	0	0
Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	hevosia	0	0
Autoni on saksalainen.	Min bil är tysk.	saksalainen	0	0
Kuka tilasi pizzaa?	Vem beställde pizza?	tilasi	0	0
Sano Meksiko ja ajatukset käyvät tacoihin.	Säg Mexiko och tankar går till tacos.	ajatukset	0	0
Se on minun koirani.	Det är min hund.	koirani	0	0
Asetan komediat tragedioitten edelle.	Jag föredrar komedier framför tragedier.	edelle	0	0
Tähtää. Ammu!	Sikta. Skjut!	tähtää	0	0
Molemmat vastaukset ovat virheellisiä.	Båda svaren är felaktiga.	vastaukset	0	0
Hän on ujo.	Han är blyg.	ujo	0	0
Kerro minulle jokapäiväisestä elämästäsi.	Berätta om din vardag.	elämästäsi	0	0
Tuntuu kuin olisin orja.	Jag känner mig som en slav.	orja	0	0
Minun päätäni särkee.	Det gör ont i huvudet.	päätäni	0	0
Kadotin laukkuni matkalla kouluun.	Jag tappade bort min väska på väg till skolan.	kadotin	0	0
Hän oli tottunut lentämään yksin ja oli mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan.	Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	reitin	0	0
Mars on planeetta.	Mars är en planet.	mars	0	0
Junat kulkevat kiskoilla.	Tåg går på räls.	kulkevat	0	0
Älä kiusaa Tomia.	Reta inte Tom.	kiusaa	0	0
Minun pitäisi saada vähän lepoa.	Jag borde få mig lite vila.	lepoa	0	0
Oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina, mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin.	Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	muutimme	0	0
Tom näki huonon unen.	Tom hade en mardröm.	huonon	0	0
Toivotan sinulle onnellista uutta vuotta.	Jag önskar dig ett gott nytt år.	toivotan	0	0
Joki on viisikymmentä metriä leveä.	Floden är 50 meter bred.	joki	0	0
Bobilla on monia kirjoja huoneessaan.	Bob har flera böcker i sitt rum.	huoneessaan	0	0
Tommi on ärsyttävä, koska hänen on aina saatava tahtonsa läpi.	Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	ärsyttävä	0	0
Tuomo on hai.	Tom är en haj.	hai	0	0
Miksi muutit mieltäsi?	Varför ändrade du dig?	mieltäsi	0	0
Tämän elokuvan jälkeen näen varmasti painajaisia.	Efter den här filmen får jag säkert mardrömmar.	painajaisia	0	0
Minkä ikäinen setäsi on?	Hur gammal är din farbror?	ikäinen	0	0
Sinun ei tarvitse vaihtaa vaatteita kiireellä. Meillä ei ole nimittäin syytä kiirehtiä.	Du behöver inte stressa med att byta kläder. Vi har nämligen ingen anledning att skynda oss.	kiirehtiä	0	0
Hän ehdotti, että seuraavana maanantaina pidettäisiin uusi kokous.	Han föreslog att det skulle hållas ett nytt möte nästa måndag.	ehdotti	0	0
Kansa rakastaa vapautta.	Folk älskar frihet.	vapautta	0	0
Ole hyvä ja soita minulle puoli seitsemältä.	Vänligen ring mig vid halv sju.	seitsemältä	0	0
Minun aikani on koittanut.	Min tid är kommen.	koittanut	0	0
Me olemme sukulaisia avioliiton kautta.	Vi är ingifta släktingar.	avioliiton	0	0
Tuomas on erittäin romanttinen.	Tom är oerhört romantisk.	romanttinen	0	0
Meillä on munat.	Vi har äggen.	munat	0	0
Tomi on suudellut melkein jokaista tyttöä meidän luokalla.	Tom har kysst nästan alla flickor i vår klass.	luokalla	0	0
Sain aina hyviä numeroita ranskasta.	Jag fick alltid bra betyg i franska.	numeroita	0	0
Se otti yli viisi vuotta, mutta en kanna enää kaunaa.	Det tog över fem år, men jag hyser inte längre något agg.	kaunaa	0	0
Eräiden väistämättömien olosuhteiden johdosta en voi tänä kesänä asua kesämökilläni.	På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	kesänä	0	0
Hän pyysi lasia vettä.	Han bad om ett glas vatten.	lasia	0	0
Aurinko vaikutti punaisemmalta kuin tavallisesti.	Solen verkade rödare än vanligt.	tavallisesti	0	0
Minulla on punaiset silmät.	Jag har röda ögon.	punaiset	0	0
Kuusi kappaletta palaa.	Sex stycken brinner.	kappaletta	0	0
Tänään on ”Hobitin” ennakkonäytös suuressa salissa.	I dag förhandsvisar vi ”The hobbit” i stora salongen.	suuressa	0	0
Olen San Diegossa ja teidän pitää vain tulla tervehtimään minua.	Jag är i San Diego och ni bara måste komma och hälsa på mig!	tervehtimään	0	0
Tomi oli todella huonossa kunnossa.	Tom var i riktigt dåligt skick.	huonossa	0	0
Tämä on paidan nurja puoli.	Detta är tröjans avigsida.	paidan	0	0
Meg soitti perääsi kun olit poissa.	Meg ringde efter dig medan du var borta.	perääsi	0	0
Paperi on valkoista.	Papper är vitt.	paperi	0	0
Mikset mene nukkumaan vähän aikaisemmin iltaisin?	Varför går du inte och lägger dig lite tidigare om kvällarna?	iltaisin	0	0
Jos sä et oo kiltisti, nii pukki ei tuu.	Om du inte är snäll, så kommer inte tomten.	pukki	0	0
Missä on takkisi?	Var är din jacka?	takkisi	0	0
Heitetään siitä kolikkoa.	Vi singlar slant om det.	heitetään	0	0
Minun on autettava.	Jag måste hjälpa till.	autettava	0	0
Kun olin pakannut laukkuni valmiiksi, sain tuskin sen kiinni.	När jag hade packat färdigt min väska fick jag knappt igen den.	laukkuni	0	0
Voi sen niinkin ottaa.	Man kan förstå det så också.	niinkin	0	0
Se on valhe!	Det är en lögn!	valhe	0	0
Jospa tämä sarja vain voisi jatkua ikuisesti!	Om den här serien bara kunde fortsätta för evigt!	sarja	0	0
Haluamme keittiön jossa on runsaasti laskutilaa.	Vi vill ha ett kök med gott om avställningsyta.	keittiön	0	0
Alkakaa!	Börja!	alkakaa	0	0
Tom tahtoi lohduttaa Maria.	Tom ville trösta Mary.	lohduttaa	0	0
Ei ole enää selvää mihin yhteiskunta loppuu ja mistä yksityinen liiketoiminta alkaa.	Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	yksityinen	0	0
Aurinkoenergia on nykyisin kustannustehokas teknologia.	Solenergitekniken är kostnadseffektiv nuförtiden.	nykyisin	0	0
Terve tuloa!	Välkommen!	tuloa	0	0
Pilaat aina kaiken.	Du förstör alltid allting.	pilaat	0	0
Hän on tajuton.	Han är medvetslös.	tajuton	0	0
Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.	Ursäkta, jag vill bara peka ut tre fel i artikeln ovan.	virhettä	0	0
Hänellä on sievä nukke.	Hon har en fin docka.	sievä	0	0
He käveleskelivät kokonaisen iltapäivän kaupungilla.	De flanerade en hel eftermiddag på stan.	kokonaisen	0	0
Tykkäättekö te pelata pelejä?	Tycker ni om att spela spel?	pelejä	0	0
Hänellä on sutinoita naapurin kanssa.	Hon vänsterprasslar med grannen.	naapurin	0	0
Ihmeellinen!	Underbar!	ihmeellinen	0	0
Viime vuonna asuin yhdessä Davidin kanssa.	Förra året bodde jag ihop med David.	davidin	0	0
Opettajamme kertoi meille, että meidän pitäisi tehdä parhaamme.	Vår lärare sa till oss att vi bör göra vårt bästa.	parhaamme	0	0
Hän hyppäsi junaan.	Hon hoppade på tåget.	junaan	0	0
Omituinen ääni sai hänet nousemaan sängystä.	Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	sängystä	0	0
Minulla on se etu.	Jag har den fördelen.	etu	0	0
Tulemme voittamaan.	Vi kommer att vinna.	voittamaan	0	0
Minä en yleensä työskentele viikonloppuisin.	Jag jobbar vanligtvis inte på helger.	työskentele	0	0
Se ei tule tekemään kipeää.	Det kommer inte att göra ont.	kipeää	0	0
Älkää tehkö noin!	Gör inte så!	tehkö	0	0
Hän levittää perättömiä huhuja.	Hon sprider osanna rykten.	levittää	0	0
Hän selitti miksi koe epäonnistui.	Han förklarade varför experimentet misslyckades.	epäonnistui	0	0
Useiden erehdysten yhdistelmä johti onnettomuuteen.	En kombination av flera misstag ledde till olyckan.	yhdistelmä	0	0
Pikkusiskoni valtasi huoneeni.	Min lilla syster ockuperade mitt rum.	huoneeni	0	0
Tomi nukkui navetassa.	Tom sov i lagårn.	nukkui	0	0
Tuo tatuointi on superhieno.	Den där tatueringen är superfin.	tatuointi	0	0
Minua seurataan.	Jag är förföljd.	seurataan	0	0
Meillä on ainakin katto päämme päällä.	Vi har åtminstone tak över huvudet.	katto	0	0
Liisa ei halua istua junassa selkä menosuuntaan päin.	Liisa vill inte sitta i tåget med ryggen i färdriktningen.	junassa	0	0
Se oli hänen viimeinen sanansa.	Det var hans sista ord.	sanansa	0	0
Tämä muna on tuore.	Det här ägget är färskt.	muna	0	0
Lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	lentokentällä	0	0
Tom tunnisti hänen käsialansa.	Tom kände igen hennes handstil.	tunnisti	0	0
Kuinka voin ajaa bussilla sairaalaan?	Hur kan jag åka buss till sjukhuset?	bussilla	0	0
Suomi oli Venäjän osa vuosina 1809–1917.	Finland var en del av Ryssland åren 1809–1917.	vuosina	0	0
Hän koputti oveen ja odotti.	Han knackade på dörren och väntade.	oveen	0	0
Älä saata häntä pettymään.	Gör honom inte besviken.	saata	0	0
Äänestimme esitystä vastaan.	Vi röstade emot förslaget.	esitystä	0	0
Kotieläinten hoito auttaa lapsia ymmärtämään muiden luontokappaleiden arvon ja kunnioittamaan niitä.	Husdjursskötsel hjälper barn att förstå andra varelsers värde och att respektera dem.	hoito	0	0
Mikä helpotus!	Vilken lättnad!	helpotus	0	0
Iltapäivällä on luvassa poutasäätä ja puolipilvistä.	Till eftermiddagen lovas uppehållsväder och halvmulet.	luvassa	0	0
Esittelisitkö itsesi lyhyesti?	Skulle du vilja presentera dig lite kort?	lyhyesti	0	0
Etkö ole vieläkään tehnyt päätöstä?	Har du inte bestämt dig än?	päätöstä	0	0
Apina kurotti alas puunoksalta ja nappasi Tomilta jäätelön kädestä.	Apan sträckte sig ner från trädgrenen och knyckte Toms glass ur handen på honom.	nappasi	0	0
Soititko sinä?	Ringde du?	soititko	0	0
En ole syönyt keittoa enkä aiokaan.	Jag har inte ätit soppan och jag kommer inte att göra det.	keittoa	0	0
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.	Kursen fortsätter klockan nio.	yhdeksältä	0	0
Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	pitkällä	0	0
Flow-festivaaleilla oli yllättävän paljon juntteja.	På Flow-festivalen var det överraskande mycket lantisar.	yllättävän	0	0
Täällä on todella kosteaa kesällä. Toisaalta, talvella on todella kuivaa.	Det är väldigt fuktigt här på sommaren. Å andra sidan är det väldigt torrt på vintern.	kesällä	0	0
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	tuhannet	0	0
Matti nyt on sellainen vastarannan kiiski.	Nu är Matti en sådan där motvallskärring.	matti	0	0
Minulla on paljon läksyjä tehtävänä.	Jag har en massa läxor att göra.	tehtävänä	0	0
Opimme antiikin Roomasta ja Kreikasta.	Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	opimme	0	0
Kirjan toinen osa sijoittuu Englantiin.	Den andra delen av boken utspelar sig i England.	englantiin	0	0
Kotisi on hieno.	Ditt hem är fint.	kotisi	0	0
Tämä vielä puuttui, nyt on minunkin tyttäreni paksuna.	Det var väl bara det som fattades, nu har min dotter en bulle i ugnen också!	puuttui	0	0
Allekirjoita tälle riville.	Signera på raden här.	allekirjoita	0	0
Olen Yhdysvaltain kansalainen.	Jag är amerikansk medborgare.	kansalainen	0	0
Minulta loppuivat rahat.	Pengarna tog slut för mig.	loppuivat	0	0
Oletko vieläkin toimistolla?	Är du fortfarande på kontoret?	toimistolla	0	0
Se ei ollut minun tarkoitukseni.	Det var inte min avsikt.	tarkoitukseni	0	0
Tom tahtoi ostaa uudet saappaat.	Tom ville köpa nya stövlar.	tahtoi	0	0
Velvollisuus kutsuu.	Plikten kallar.	velvollisuus	0	0
Älä sure.	Deppa inte.	sure	0	0
Aion noutaa paketin postista.	Jag ska hämta ut ett paket på posten.	paketin	0	0
En voi käsittää, että puhun tästä teidän kanssanne.	Jag kan inte fatta att jag pratar med er om det här.	käsittää	0	0
Minä maksoin käteisellä.	Jag betalade med kontanter.	käteisellä	0	0
Se on ilmainen.	Den är gratis.	ilmainen	0	0
Tämä sänky on painava.	Denna säng är tung.	painava	0	0
Minä työskentelin.	Jag arbetade.	työskentelin	0	0
Tomi pitää vanhojen radio-ohjelmien kuuntelusta.	Tom tycker om att lyssna på gamla radioprogram.	vanhojen	0	0
Monien mielestä Arne oli hieman liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa. Jotkut jopa sanoivat, että hän kopeloi heitä.	Många tyckte att Arne var lite för intim med sina elever. Det fanns till och med de som sa att han ”kladdade”.	monien	0	0
Luulin ettei Tom koskaan lakkaisi puhumasta.	Jag trodde aldrig att Tom skulle sluta prata.	puhumasta	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	hahmo	0	0
Ei Roomaakaan päivässä rakennettu.	Rom byggdes inte på en dag.	rakennettu	0	0
Hänella on öisin pitkiä hengityksenpysähdyksiä.	Han har långa andningsuppehåll nattetid.	pitkiä	0	0
Hän pesee autoa.	Han tvättar bilen.	pesee	0	0
Hiljempaa!	Tystare!	hiljempaa	0	0
Hän käyttäytyy kuin pikkulapsi.	Han uppför sig som ett barn.	käyttäytyy	0	0
Tämä viini on hyvää.	Det här vinet är gott.	viini	0	0
Ole hyvä ja täytä tämä kaavake ensin.	Var god och fyll i detta formulär först.	täytä	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	tehokas	0	0
Missä sijaitsee Mississippi?	Var ligger Mississippi?	sijaitsee	0	0
Olen puolellasi.	Jag är på din sida.	puolellasi	0	0
Miksi olet tällä laivalla?	Varför är du på det här skeppet?	laivalla	0	0
Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	Solen skiner från en blå himmel.	paistaa	0	0
Rukoile Pariisin puolesta.	Be för Paris.	rukoile	0	0
Tomi oli iloinen, että Mari ymmärsi.	Tomi var glad att Mari förstod.	ymmärsi	0	0
Se on vale.	Det är en lögn.	vale	0	0
Tom suuttui kovin.	Tom blev väldigt arg.	suuttui	0	0
Olen eksynyt. Voitko auttaa minua?	Jag är vilse. Kan du hjälpa mig?	eksynyt	0	0
Hän muistuttaa äitiään erittän paljon.	Han påminner särskilt om sin mor.	äitiään	0	0
Hän omistaa mukavan pienen kaupan Vanhassa kaupungissa.	Hon äger en trevligt liten affär i Gamla stan.	vanhassa	0	0
Tarvitsemme ambulanssin.	Vi behöver en ambulans.	ambulanssin	0	0
Kun katson televisiota, tulen heti uniseksi.	När jag tittar på tv blir jag genast sömnig.	televisiota	0	0
Ei savua ilman tulta.	Ingen rök utan eld.	savua	0	0
Mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan.	Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	varasto	0	0
Tulen hakemaan sinut töiden jälkeen.	Jag hämtar dig efter jobbet.	töiden	0	0
Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	Hans imponerande tal var som pärlor för svinen.	vaikuttava	0	0
Aamiainen tarjoillaan kello seitsemän.	Frukosten serveras klockan sju.	aamiainen	0	0
Iskä, mitä sä teet?	Farsan, vad håller du på med?	iskä	0	0
Köysi katkesi, kun me kiipesimme vuorelle.	Repet gick av medan vi besteg berget.	katkesi	0	0
Kuin korttitalo Tomin unelmat ja suunnitelmat romahtivat hänen ympärillään.	Som ett korthus raserades Toms drömmar och planer omkring honom.	suunnitelmat	0	0
Selvisit hengissä.	Du klarade livhanken.	selvisit	0	0
Tom sai Maryn itkemään.	Tom fick Mary att gråta.	itkemään	0	0
Me odotimme.	Vi väntade.	odotimme	0	0
Minä join kahvikupillisen kahvilassa Tukholmassa.	Jag drack en kopp kaffe på ett kafé i Stockholm.	kahvilassa	0	0
Nyt kun ajattelen asiaa, perheemme eli hyvin surkeaa elämää.	Nu när jag tänker på saken så levde vår familj ett mycket eländigt liv.	surkeaa	0	0
Aika kuluu liian nopeasti!	Tiden går för fort!	kuluu	0	0
Älkää olko epäkohteliaita.	Var inte ohyfsade.	olko	0	0
Sitä on sopivasti, kiitos!	Lagom, tack!	sopivasti	0	0
Monet kalat kuolivat.	Många fiskar dog.	kalat	0	0
Hän unohti sekoittaa puuroa, joten se paloi pohjaan.	Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.	pohjaan	0	0
En ole, vaan englantilainen.	Nej, jag är engelsman.	englantilainen	0	0
Kioski sijaitsee vähän kauempana tämän kadun varrella.	Kiosken ligger lite längre bort på den här gatan.	kauempana	0	0
On helpompi nousta kuin laskeutua.	Det är lättare att lyfta än att landa.	laskeutua	0	0
Hän voitti ottelun vahvan tahtonsa ansiosta.	Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	ottelun	0	0
Nytkö uskotte minua?	Tror ni på mig nu?	uskotte	0	0
Hän menee tavallisesti kotiin kello viideltä.	Han går vanligtvis hem klockan fem.	viideltä	0	0
Kuinka monta päivää vanha olin, kun tämä valokuva otettiin?	Hur många dagar gammal var jag när den här bilden togs?	valokuva	0	0
Hobitti-elokuvassa on käytetty aivan liikaa erikoistehosteita. Koko elokuvan juoni hukkuu niiden alle.	Det är alldeles för mycket specialeffekter i Hobbit-filmen. Hela handlingen drunknar under dem.	juoni	0	0
Moikka!	Tjena!	moikka	0	0
Tämä ruokahan ei ole ollenkaan hassumpaa!	Den här maten var ju inte alls särskilt tokig!	hassumpaa	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	tieteen	0	0
Kasvoin maaseudulla.	Jag växte upp på landet.	kasvoin	0	0
Otin kakun uunista.	Jag tog ut kakan ur ugnen.	kakun	0	0
Usko itseesi.	Tro på dig själv.	itseesi	0	0
Join kupin kahvia kahvilassa Tukholmassa.	Jag drack en kopp kaffe på ett café i Stockholm.	kupin	0	0
Tom on Chopinin suuri fani.	Tom är ett stort fan av Chopin.	fani	0	0
Pane kirjasi kiinni.	Stäng din bok.	kirjasi	0	0
Eilen oli sunnuntai, ei lauantai.	I går var det söndag, inte lördag.	sunnuntai	0	0
Arkkiroisto Rastapopolous on liikemies, joka ei uneksu maailmanherruudesta vaan vain rahoista.	Ärkeskurken Rastapopolous är en affärsman som inte drömmer om världsherravälde, utan bara om pengar.	liikemies	0	0
Englanti ja Skotlanti ovat naapureita.	England och Skottland är grannar.	englanti	0	0
Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	Den stilige mannen räckte henne handen till avsked.	tyylikäs	0	0
Tom teki läksynsä hyvissä ajoin ennen iltapalaa.	Tom gjorde klart läxan innan kvällsmaten.	hyvissä	0	0
Tein sen vapaaehtoisesti.	Jag gjorde det frivilligt.	vapaaehtoisesti	0	0
Prolatiivitse voidaan ilmaista teon tapaa, keinoa, väylää tai reittiä.	Med prolativ kan man uttrycka sätt, medel, medium eller rutt.	reittiä	0	0
Filosofia on oikeastaan koti-ikävää – halua olla kaikkialla kotonaan.	Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	kotonaan	0	0
Kiitos kun huolehdit.	Tack att du bryr dig.	huolehdit	0	0
Emme saaneet koskaan mitään selvää selitystä mysteeriin.	Vi fick aldrig någon tydlig förklaring på mysteriet.	selitystä	0	0
Miten monta hevosta Tuomas omistaa?	Hur många hästar äger Tom?	hevosta	0	0
Piditkö tuosta?	Tyckte du om det där?	piditkö	0	0
Elämä on halpaa.	Livet är billigt.	halpaa	0	0
He saivat elinikäisiä vammoja.	De fick men för livet.	vammoja	0	0
Mielestäni on aika outoa että hänen ei pitäisi tietää tällaisesta	Jag tycker att det är ganska konstigt att han inte skulle veta någonting sådant.	tällaisesta	0	0
Ollessaan ulkomailla hän ikävöi jatkuvasti kotiin.	Om han är utomlands, har han ständigt hemlängtan.	ollessaan	0	0
Voin ostaa auton näillä rahoilla.	Jag kan köpa en bil med de här pengarna.	rahoilla	0	0
Olen sopinut tapaamisesta hänen kanssaan kello kaksitoista.	Jag har stämt träff med honom klockan tolv.	sopinut	0	0
Olen sopinut tapaamisesta hänen kanssaan kello kaksitoista.	Jag har stämt träff med honom klockan tolv.	tapaamisesta	0	0
Voimmeko me kiittää sinua jollakin tavalla?	Hur kan vi tacka dig?	jollakin	0	0
Hän on sairaana.	Han är sjuk.	sairaana	0	0
Pysykää takanani.	Håll er bakom mig.	takanani	0	0
Tytöllä on aurinkolasit.	Flickan har solglasögon.	tytöllä	0	0
Hurraa!	Heja!	hurraa	0	0
Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	monella	0	0
Siivoa huone.	Städa rummet.	siivoa	0	0
Omituinen ääni sai hänet nousemaan sängystä.	Ett egendomligt ljud fick henne att kliva ur sängen.	omituinen	0	0
Se on sekä hyvä että halpa.	Den är både bra och billig.	halpa	0	0
Melu herätti minut.	Oljuden väckte mig.	herätti	0	0
Syksy oli tullut maalle.	Hösten hade kommit till landet.	maalle	0	0
En saa paljoakaan postia.	Jag får inte så mycket post.	paljoakaan	0	0
Tomi laittoi vahingossa teehensä suolaa.	Tom råkade salta sitt te.	suolaa	0	0
Prinsessa meni makuulle ja ummisti silmänsä.	Prinsessan lade sig och blundade.	makuulle	0	0
En ole koskaan nähnyt ketään, joka osaisi ratkaista sen ongelman ilman apua.	Jag har aldrig sett någon som kunnat lösa det problemet utan hjälp.	osaisi	0	0
Molemmat tiet vievät asemalle.	Båda vägarna leder till stationen.	tiet	0	0
Miksi haluat, että maailma tuntisi japanilaiset puutarhat?	Varför vill du att världen ska känna till japanska trädgårdar?	tuntisi	0	0
Tom oli aivan töttöröö valvottuaan 38 tuntia putkeen.	Tom var alldeles virrig efter att ha varit uppe i 38 timmar i sträck.	putkeen	0	0
Säästän rahaa mopoa varten.	Jag sparar till en moppe.	säästän	0	0
Herranjumala!	Åh, herregud!	herranjumala	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	ajatusta	0	0
Join kahvin.	Jag drack kaffet.	kahvin	0	0
Söimme lounaan.	Vi åt lunch.	söimme	0	0
Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	Jane är fet, ohövlig och röker för mycket. Men Ken tycker att hon är förtjusande och härlig. Det är därför de säger att kärleken är blind.	töykeä	0	0
Se tekee neljä kruunua, kiitos.	Det blir fyra kronor, tack.	kruunua	0	0
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	Detta kan leda till otrevliga konsekvenser.	seurauksia	0	0
Minun tarvitsee huuhdella suuni.	Jag behöver skölja munnen.	suuni	0	0
Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	Helens ord fyllde mig plötsligt med ny kraft.	uudella	0	0
Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	ura	0	0
Hän on opiskellut ulkomailla.	Han har studerat utomlands.	ulkomailla	0	0
Tuska oli sanoinkuvaamatonta.	Ångesten var omöjlig att beskriva med ord.	tuska	0	0
Nuku hyvin, Timmy.	Sov gott, Timmy.	timmy	0	0
Onko tämä sinun paikkasi vai minun?	Är detta din eller min plats?	paikkasi	0	0
Tomilla on monia kykyjä.	Tom har många talanger.	kykyjä	0	0
Tämä on korkein rakennus, jonka olen koskaan nähnyt.	Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	korkein	0	0
Näimme monta laivaa satamassa.	Vi såg många skepp i hamnen.	satamassa	0	0
Maanjäristys tärisytti taloja.	Jordbävningen skakade husen.	taloja	0	0
Monet ihmiset luulevat, että lepakot ovat lintuja.	Många människor tror att fladdermöss är fåglar.	lintuja	0	0
Minulla on paljon kameroita.	Jag har massor av kameror.	kameroita	0	0
Toivotteko olevanne rikkaita?	Önskar ni att ni var rika?	olevanne	0	0
Käytkö sinä täällä usein?	Kommer du hit ofta?	käytkö	0	0
Lumentulo lakkaa iltaan mennessä.	Under kvällen kommer det att sluta snöa.	iltaan	0	0
Asiasta puheen ollen, olen syönyt pelkkää pastaa eilisestä lähtien.	På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	eilisestä	0	0
Jonotin eilen kaksi tuntia, että pääsisin laboratorioon antamaan verinäytteen.	Igår stod jag två timmar i kö för att komma till laboratoriet och lämna ett blodprov.	pääsisin	0	0
Opeta minulle ranskaa.	Lär mig franska.	opeta	0	0
Tomi vietti kesän Bostonissa.	Tom tillbringade en sommar i Boston.	vietti	0	0
Se oli raskas menetys minulle.	Det var en stor förlust för mig.	menetys	0	0
Lastenkaitsenta voi olla äärettömästi kärsivällisyyttä koettelevaa.	Barnpassning kan vara ytterst tålamodsprövande.	kärsivällisyyttä	0	0
Tomi hyppäsi epähuomiossa vedettömään uima-altaaseen, minkä seurauksena häneltä murtui useita luita.	Tom råkade hoppa i en tom simbassäng, vilket ledde till att han bröt flera ben.	murtui	0	0
Kovat vaatimukset ovat ehtona, jotta Kreikka saisi tarvittavat 60-70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	kovat	0	0
Onko meillä tarvikkeita kaiken tämän rakentamiseen?	Har vi material för att bygga allt det här?	tarvikkeita	0	0
Tomi hyppäsi epähuomiossa vedettömään uima-altaaseen, minkä seurauksena häneltä murtui useita luita.	Tom råkade hoppa i en tom simbassäng, vilket ledde till att han bröt flera ben.	luita	0	0
Liha on jäässä.	Köttet är fryst.	liha	0	0
Minulla on niin paljon töitä, että jään vielä tunniksi.	Jag har så mycket arbete att jag stannar en timme till.	tunniksi	0	0
Ketkä ajavat?	Vem kör?	ajavat	0	0
Onko minulle tullut puheluita?	Har det kommit några telefonsamtal till mig?	puheluita	0	0
Hän pitää koiransa järjestyksessä.	Han har pli på sin hund.	järjestyksessä	0	0
Käännös on kuin nainen: mikäli kaunis, se ei ole uskollinen; mikäli uskollinen, se ei tosiaankaan ole kaunis.	Översättning är som en kvinna. Om den är vacker, är den inte trogen. Är den trogen, är den säkerligen inte vacker.	käännös	0	0
Teen tämän hänen vuokseen.	Jag gör det här för hennes skull.	vuokseen	0	0
Olen juuri syönyt illallisen.	Jag har nyss ätit middag.	illallisen	0	0
Hän on myynyt autonsa, joten hän menee toimistolle junalla.	Han har sålt sin bil, så han tar tåget till kontoret.	toimistolle	0	0
Ajattelin vihollisen tappaneen Tomin.	Jag trodde att fienden hade dödat Tom.	tappaneen	0	0
Sinun on siivottava huoneesi.	Du måste städa ditt rum.	huoneesi	0	0
Köysi katkesi, kun kiipesimme sille vuorelle.	Repet gick av medan vi besteg berget.	köysi	0	0
Liikenne on pysähdyksissä onnettomuuden vuoksi.	Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	onnettomuuden	0	0
Aaanteeksi. Minä en saanut nukuttua eilisiltana, joten nukuin pommiin. Hih hih!	Förlåååt. Jag kunde inte sova i går kväll, så jag försov mig. Hihi!	nukuttua	0	0
Hän lahjoitti anonyymisti suuren summan rahaa Punaiselle Ristille.	Hon donerade anonymt en stor penningsumma till Röda Korset.	summan	0	0
Minua on pyydetty tiedottamaan sinulle, että isäsi on kuollut onnettomuudessa.	Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.	pyydetty	0	0
Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	pintaan	0	0
Miljoonat ihmiset ymmärtävät interlinguaa ensisilmäyksellä.	Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	ymmärtävät	0	0
Tom ei päästänyt minua huoneeseensa.	Tom lät mig inte gå in i hans rum.	päästänyt	0	0
Tom yritti saada Maryn nauramaan.	Tom försökte få Mary att skratta.	nauramaan	0	0
Ole kuin kotonasi!	Känn dig som hemma!	kotonasi	0	0
En ole koskaan tavannut sinua kasvotusten.	Jag har aldrig träffat dig ansikte mot ansikte.	kasvotusten	0	0
He saapuivat hotelliin kello neljältä.	De anlände till hotellet klockan fyra.	neljältä	0	0
Mitä naurat?	Vad skrattar du åt?	naurat	0	0
Ottelua ei peruttu sateesta huolimatta.	Trots att det regnade ställdes matchen inte in.	peruttu	0	0
Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	sitäkin	0	0
Tiede ei ratkaise kaikkia elämän ongelmia.	Vetenskapen löser inte alls livets problem.	tiede	0	0
Se on minun kirjani.	Det är min bok.	kirjani	0	0
Hän pisti kätensä taskuun ja etsi lompakkoaan.	Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	pisti	0	0
Palautan kirjan heti kun voin.	Jag lämnar tillbaka boken så fort jag kan.	palautan	0	0
Polttoainetaso on tyhjän alapuolella.	Bränslenivån är under tom.	tyhjän	0	0
Mielestäni englantisi on parantunut paljon.	Jag tycker att din engelska har blivit mycket bättre.	parantunut	0	0
Haluan tämän laukun.	Jag vill ha den här väskan.	laukun	0	0
Tom on vasenkätinen, mutta hän kirjoittaa oikealla kädellä.	Tom är vänsterhänt, men han skriver med höger hand.	kädellä	0	0
Minkä ikäinen setäsi on?	Hur gammal är din farbror?	setäsi	0	0
Verenluovutuksille on akuutti tarve.	Det finns ett akut behov av bloddonationer.	tarve	0	0
Oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina, mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin.	Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	jäimme	0	0
Linnuilla on siivet.	Fåglar har vingar.	siivet	0	0
Lennän Hanoihin huomenna.	Jag flyger till Hanoi i morgon.	lennän	0	0
Voimme ehkä lounastaa jonain toisena päivänä.	Vi kan kanske luncha någon annan dag.	toisena	0	0
Ajatteletko ranskaksi?	Tänker du på franska?	ajatteletko	0	0
En ollut vakuuttunut.	Jag var inte övertygad.	vakuuttunut	0	0
Pese naamasi.	Tvätta ansiktet.	naamasi	0	0
Tuomas sanoi, ettei uskonut Maryn olleen väsynyt.	Tom sa att han trodde Mary inte var trött.	maryn	0	0
Hallituksen kohtalo päätettiin eilisiltana.	I natt avgjordes regeringens öde.	eilisiltana	0	0
Tuolla pojalla on vahva, terve ruumis.	Den där pojken har en stark, sund kropp.	pojalla	0	0
Pane ovi lukkoon!	Lås dörren!	lukkoon	0	0
En kadu mitä olen tehnyt.	Jag ångrar inte vad jag har gjort.	kadu	0	0
Haluaisin saada takaisin kirjan, jonka lainasin sinulle jonkin aikaa sitten.	Jag skulle vilja ha tillbaka boken, som jag lånade ut till dig för ett tag sedan.	lainasin	0	0
Vesivoima pyörittää ratasta.	Vattenkraft roterar hjulet.	pyörittää	0	0
Keskustassa on puisto.	Det finns en park i centrum.	keskustassa	0	0
Useat mittaukset osoittavat korkeita radonpitoisuuksia alueella.	Flera mätningar visar att radonhalterna i området är höga.	osoittavat	0	0
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	Tåget stannar på varje station.	pysähtyy	0	0
Mitä sinä ehdotat?	Vad föreslår du?	ehdotat	0	0
Onko sinulla mitään hajua, kuka voisi olla tämän takana?	Har du någon aning vem som skulle kunna ligga bakom det här?	hajua	0	0
Mekaaniset laitteet ovat elektronisia luotettavampia.	Mekaniska apparater är pålitligare än elektroniska.	laitteet	0	0
Harjoitus tekee mestarin.	Övning ger färdighet.	harjoitus	0	0
Näkymät vuoren huipulta olivat uskomattomat.	Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	vuoren	0	0
Millaiset leikit olivat suosittuja, kun olit nuori?	Vilken sorts spel var populära när du var ung?	leikit	0	0
Hän pelasi golfia joka päivä loman aikana.	Han spelade golf varje dag under semestern.	pelasi	0	0
Olen hyvin huolestunut tulevaisuudestasi.	Jag är riktigt oroad över din framtid.	huolestunut	0	0
Unohdin, että tänään on lauantai.	Jag glömde att det var lördag idag.	lauantai	0	0
Tämä ateria maistuu vähän valkosipulilta.	Den här rätten smakar lite vitlök.	ateria	0	0
Missä isoisäsi asuu?	Var bor din farfar?	isoisäsi	0	0
Tom ei halunnut tehdä mitään, jota hän tulisi katumaan.	Tom ville inte göra något han skulle komma att ångra.	katumaan	0	0
Minä puhun espanjaa.	Jag talar spanska.	espanjaa	0	0
Hänelle etäisyys ajatuksen ja toiminnan välillä on hyvin lyhyt.	För henne är avståndet mellan tanke och handling mycket kort.	toiminnan	0	0
Hän oli tottunut lentämään yksin ja oli mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan.	Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	moneen	0	0
Oletko kirjastossa?	Är du på biblioteket?	kirjastossa	0	0
Herra Yoshida ei ole koskaan rikkonut lupausta.	Herr Yoshida har aldrig brutit ett löfte.	rikkonut	0	0
Laulan kaunista laulua.	Jag sjunger en vacker sång.	laulan	0	0
Lehdet puistossa ovat alkaneet jo vaihtaa väriä.	Löven i parken har redan börjat ändra färg.	väriä	0	0
Missä on Japanin pisin tunneli?	Vart finns Japans längsta tunnel?	japanin	0	0
Hänet valittiin kapteeniksi.	Han valdes till kapten.	valittiin	0	0
Lehdessä luki että vielä yksi sota on syttynyt Afrikassa.	Det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i Afrika.	afrikassa	0	0
Minun päähäni sattuu.	Det gör ont i huvudet.	päähäni	0	0
Sisältävätkö kananmunat runsaasti proteineja?	Innehåller ägg rikligt med protein?	runsaasti	0	0
Miksi Tommi käyttäytyy täten?	Varför beter sig Tom på det här sättet?	täten	0	0
Oppilaat ovat laiskoja.	Eleverna är lata.	oppilaat	0	0
Ne ovat toimistossani.	De är på mitt kontor.	toimistossani	0	0
Rauhallista.	Stilla.	rauhallista	0	0
Tulitko ensimmäisellä junalla?	Kom du med första tåget?	junalla	0	0
Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	leijona	0	0
Hän on tumma ja komea.	Han är mörk och snygg.	tumma	0	0
Hiiri juoksee ympäri huonetta.	Det springer en mus runt i rummet.	hiiri	0	0
Älkää koskeko kukkiin.	Rör inte blommorna.	koskeko	0	0
Tämänlaisen miekan minä haluan!	Ett sådant här svärd vill jag ha!	miekan	0	0
Puut ovat vihreitä.	Träden är gröna.	puut	0	0
Onko se oma ideasi?	Är det din egen idé?	ideasi	0	0
Isoisä alkoi käydä vanhaksi, joten hän jäi eläkkeelle.	Farfar började bli gammal, så han gick i pension.	vanhaksi	0	0
Hän auttoi köyhiä.	Han hjälpte de fattiga.	köyhiä	0	0
Varo sanojasi!	Tänk på vad du säger!	sanojasi	0	0
Uskon hänen olevan sairas. Hänellä on kuumetta.	Jag tror hon är sjuk. Hon har feber.	kuumetta	0	0
Litra maitoa sisältää suunnilleen kolmekymmentä grammaa proteiinia.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	grammaa	0	0
Levottomalla äidillä on terävät silmät.	En ängslig mor har skarpa ögon.	äidillä	0	0
He saapuivat hotelliin kello neljältä.	De anlände till hotellet klockan fyra.	saapuivat	0	0
Ranska on Länsi-Euroopassa.	Frankrike ligger i Västeuropa.	ranska	0	0
”Kumpaa syöt mieluummin jouluna: kinkkua vai kalkkunaa?” ”En kumpaakaan; olen vegaani.”	"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	kumpaakaan	0	0
Hänen tilansa on kriittinen.	Hans tillstånd är kritiskt.	tilansa	0	0
Se muistutti minua sinusta.	Det påminde mig om dig.	muistutti	0	0
Prolatiivitse voidaan ilmaista teon tapaa, keinoa, väylää tai reittiä.	Med prolativ kan man uttrycka sätt, medel, medium eller rutt.	teon	0	0
Singaporessa on kiellettyä syljeksiä kadulle.	I Singapore är det förbjudet att spotta på gatan.	kiellettyä	0	0
Minulla on muutamia ranskalaisia kirjoja.	Jag har några franska böcker.	ranskalaisia	0	0
Mitenkä olisi kuppi teetä?	Hur skulle det vara med en kopp te?	kuppi	0	0
Tom yllätti Maryn suudelmalla.	Tom överraskade Maria med en kyss.	yllätti	0	0
Siitä ei ole epäilystäkään.	Det råder inget som helst tvivel om det.	epäilystäkään	0	0
Sillä naisella on kaksi laukkua.	Den kvinnan har två väskor.	naisella	0	0
Jospa tämä sarja vain voisi jatkua ikuisesti!	Om den här serien bara kunde fortsätta för evigt!	jatkua	0	0
Palanut lapsi pelkää tulta.	Bränt barn skyr elden.	palanut	0	0
Liisa ei halua istua junassa selkä menosuuntaan päin.	Liisa vill inte sitta i tåget med ryggen i färdriktningen.	selkä	0	0
Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	Hon rekommenderade kunden en blå slips.	sinistä	0	0
Eikö anneta heille jotakin?	Ska man inte ge dem någonting?	anneta	0	0
Sattuiko Tommia?	Skadades Tom?	sattuiko	0	0
Kahden päivän päästä täytän 13.	Om två dagar fyller jag 13.	täytän	0	0
Keisari Hadrianus rakennutti Hadrianuksen muurin.	Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	muurin	0	0
Nyt olemme tasoissa.	Nu är vi kvitt.	tasoissa	0	0
Missä sinun talosi on?	Var ligger ditt hus?	talosi	0	0
Neiti Sato on presidentin uusi sihteeri.	Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	sihteeri	0	0
Se jää sulaa.	Isen smälter.	sulaa	0	0
En voi keksiä mitään hyvää syytä miksi myöhästyn hammaslääkäriltä.	Jag kan inte komma på någon bra ursäkt till varför jag är sen till tandläkaren.	myöhästyn	0	0
Unelmani on asua rauhallisesti kylässä.	Min dröm är att leva fredfullt i byn.	unelmani	0	0
Hänen äänensä käy hermoilleni.	Hennes röst går mig på nerverna.	äänensä	0	0
Hoitakoon jokainen omat asiansa.	Var och en sköter sitt.	asiansa	0	0
Laita silmäsi kiinni ja laske kymmeneen.	Blunda och räkna till tio.	kymmeneen	0	0
Lammen poikki ui kyy.	Det simmade en huggorm över dammen.	ui	0	0
Ainoa mitä oli jäljellä oli vähän tähteitä kattilan pohjalla.	Det enda som fanns kvar var lite avskrap i botten på kastrullen.	pohjalla	0	0
Ehdin kävellä vasta pari kolme minuuttia ennen kuin alkoi satamaan.	Jag promenerade bara 2-3 minuter innan det började regna.	satamaan	0	0
Herra Wang oppi saksaa, koska hän halusi mennä Saksaan.	Herr Wang lärde sig tyska, då han ville åka till Tyskland.	oppi	0	0
Pelasin eilen jalkapalloa.	Jag spelade fotboll igår.	pelasin	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	kulki	0	0
Tom kärsii hirveästä esiintymisjännityksestä ja oksentaa joka kerta ennen lavalle nousua.	Tom lider av en hemsk rampfeber och spyr varje gång innan han går upp på scenen.	oksentaa	0	0
Hymyä.	Le.	hymyä	0	0
Saisinko lasillisen maitoa?	Kan jag få ett glas mjölk?	lasillisen	0	0
Kenia oli aikoinaan Britannian siirtokunta.	Kenya var en gång en brittisk koloni.	britannian	0	0
Yksi kirja on ohut ja toinen on paksu; paksussa on noin 200 sivua.	En bok är tunn och den andra är tjock; den tjocka har cirka 200 sidor.	sivua	0	0
Hänen silmänsä ovat siniset.	Hans ögon är blåa.	siniset	0	0
Saksa ei ole helppo kieli.	Tyskan är inte ett lätt språk.	saksa	0	0
Älkää menkö.	Gå inte.	menkö	0	0
Hän on innokas tyydyttämään kaikki.	Han är angelägen om att vara alla till lags.	innokas	0	0
Yhtään tähteä ei näkynyt taivaalla.	Inga stjärnor syntes på himlen.	taivaalla	0	0
Nouskaa bussiin yksitellen.	Stig på bussen en och en.	bussiin	0	0
Olen menossa puistoon.	Jag ska till parken.	puistoon	0	0
Olen sopinut tapaamisesta hänen kanssaan kello kaksitoista.	Jag har stämt träff med honom klockan tolv.	kaksitoista	0	0
Ehkä olemme sukulaisia.	Vi kanske är släkt.	sukulaisia	0	0
He käveleskelivät kokonaisen iltapäivän kaupungilla.	De flanerade en hel eftermiddag på stan.	kaupungilla	0	0
Menen rantaan.	Jag går till stranden.	rantaan	0	0
Hänellä on vaalea tukka.	Han har blont hår.	vaalea	0	0
Tom leikkii leluillaan.	Tom leker med sina leksaker.	leikkii	0	0
Pullonokkadelfiinit ovat Maapallon älykkäimpien eläinlajien joukossa.	Öresvinen hör till de mest intelligenta djurarterna på jorden.	maapallon	0	0
Ole aloillasi.	Var still.	aloillasi	0	0
Hän lauloi kauniisti.	Han sjöng vackert.	lauloi	0	0
Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	De två männen anklagade varandra för brottet.	rikoksesta	0	0
Älä kiellä!	Neka inte!	kiellä	0	0
Vietin kokonaisen viikonlopun New Yorkissa, mutta voi pojat kuinka vihasin sitä.	Jag tillbringade en helg i New York, men gosse vad jag hatade det.	vihasin	0	0
Kirjahyllyni on niin täynnä, ettei siihen mahdu enempää kirjoja.	Min bokhylla är så full att det inte ryms mera böcker i den.	mahdu	0	0
Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.	Tomi är den sexigaste nörden som jag känner.	nörtti	0	0
Minä rakastuin.	Jag blev förälskad.	rakastuin	0	0
Se merkitsi minulle paljon.	Det betydde mycket för mig.	merkitsi	0	0
Saanko vaivata teitä yhdellä pyynnöllä?	Får jag besvära Er med en anhållan?	vaivata	0	0
Auto kuluttaa paljon polttoainetta.	Bilen förbrukar mycket bränsle.	polttoainetta	0	0
Tom on pahoillaan.	Tom är ledsen.	pahoillaan	0	0
Päästin kissan sisään huoneeseeni.	Jag släppte in katten i mitt rum.	päästin	0	0
Ajakaa eteenpäin.	Kör vidare.	ajakaa	0	0
Toivon, että minusta tulee laulaja.	Jag hoppas att det blir en sångare av mig.	laulaja	0	0
Tämä ei ole kenellekään hyödyksi.	Det här nyttar ingen.	hyödyksi	0	0
Jotkut ovat kalliita, kun taas toiset ovat todella halpoja.	Några är dyra medan andra är väldigt billiga.	kalliita	0	0
Hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa.	Han kände sig obekväm i sin fars sällskap.	olonsa	0	0
Haluaisin ajatella tietäväni mistä puhun.	Jag vill tro att jag vet vad jag pratar om.	tietäväni	0	0
Ponnistelin saadakseni hyvät pisteet.	Jag kämpade för att få bra betyg.	pisteet	0	0
Au!	Aj!	au	0	0
Minun vaatteeni ovat likaiset.	Mina kläder är smutsiga.	vaatteeni	0	0
Me molemmat olemme aikuisia.	Vi är båda vuxna.	aikuisia	0	0
Monia kaloja kuoli.	Många fiskar dog.	kaloja	0	0
Kettu piiloutui onttoon puuhun.	Räven gömde sig i det ihåliga trädet.	puuhun	0	0
En saa paljoakaan postia.	Jag får inte så mycket post.	postia	0	0
Isäni käy kävelyllä päivittäin.	Min pappa promenerar varje dag.	kävelyllä	0	0
Tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.	Tom känner inte för att rasta sin hund den här morgonen.	huvita	0	0
Oletpa keksinyt melkoisen tarinan.	Du har då hittat på en riktig historia.	melkoisen	0	0
Tomi on tehnyt parhaansa.	Tom har gjort sitt bästa.	parhaansa	0	0
Tom oli olevinaan tietämätön minne hän menisi.	Tom låtsades inte veta vart han skulle gå.	olevinaan	0	0
Se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.	Det skrivs lika på båda språken.	kirjoitetaan	0	0
Minun pitää tarkastaa.	Jag måste kolla.	tarkastaa	0	0
Sinä haiset.	Du luktar.	haiset	0	0
Tom ahtoi suunsa täyteen pizzaa ja kulautti sen alas oluella.	Tom stuvade munnen full med pizza och svalde ner det med öl.	suunsa	0	0
Hän oli tottunut lentämään yksin ja oli mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan.	Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	lentämään	0	0
Missä on Espanjan suurlähetystö?	Var ligger den spanska ambassaden?	espanjan	0	0
Oli hänen tapaistaan myöhästyä.	Det var just likt honom att komma för sent.	myöhästyä	0	0
Älkää liikkuko!	Rör er inte!	liikkuko	0	0
Hän löi häntä kasvoihin.	Hon slog honom i ansiktet.	kasvoihin	0	0
Olen asunut kuusi kuukautta Kiinassa.	Jag har bott sex månader i Kina.	kiinassa	0	0
En usko sen olevan välttämätöntä.	Jag tror inte att det är nödvändigt.	välttämätöntä	0	0
Kävelkää hitaammin.	Gå långsammare.	hitaammin	0	0
Yksi kirja on ohut ja toinen on paksu; paksussa on noin 200 sivua.	En bok är tunn och den andra är tjock; den tjocka har cirka 200 sidor.	paksu	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	yks	0	0
Suomen kielen oppiminen vaatii aikaa.	Att lära sig finska kräver tid.	kielen	0	0
”Minä osaan piirtää täydellisen ympyrän vapaalla kädellä.” ”Hah! Sen kun näkisi!”	"Jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand." "Ha! Det skulle jag bra gärna vilja se!"	piirtää	0	0
Opettajan täytyy ymmärtää lapsia.	Lärare måste förstå barn.	opettajan	0	0
Minuakin huvittaa pelata.	Jag har också lust att spela.	huvittaa	0	0
Yhteiskunnan kieli on aina tärkeä yksityiskohta.	Språket i ett samhälle är alltid en viktig detalj.	yhteiskunnan	0	0
En halua kasvaa aikuiseksi.	Jag vill inte bli vuxen.	aikuiseksi	0	0
Tämä ei ole minun mielipiteeni, vain käännökseni.	Det här är inte min åsikt, bara min översättning!	mielipiteeni	0	0
He ovat juoneet kaksi pulloa viiniä.	De har druckit två flaskor vin.	pulloa	0	0
Kreikka peruuttaa kansanäänestyksen.	Grekland avblåser folkomröstningen.	peruuttaa	0	0
Mitä tahansa tapahtuu, en muuta mieltäni.	Oavsett vad som händer kommer jag aldrig att ändra mig.	mieltäni	0	0
Hissi vaikuttaisi olevan rikki.	Hissen verkar vara trasig.	hissi	0	0
Joka päivä pyöräilen tai otan bussin töihin.	Varje dag cyklar jag eller tar bussen till jobbet.	bussin	0	0
Hän suomusti kalan.	Han fjällade en fisk.	kalan	0	0
Pese kädet ennen kuin syöt.	Tvätta händerna innan du äter.	pese	0	0
Kiinalaiset keksivät paperin.	Kineserna uppfann papperet.	keksivät	0	0
Hän näytti nauttivan elämästään ja työstään.	Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	elämästään	0	0
Luotatko Tomiin?	Litar du på Tom?	luotatko	0	0
Ryhdistäydy.	Ryck upp dig.	ryhdistäydy	0	0
Helppo nakki!	Det är lätt som en plätt.	nakki	0	0
Minä en kirjoittanut kirjettä.	Jag skrev inte ett brev.	kirjettä	0	0
Opiskelijat jakaantuivat kolmeen ryhmään.	Studenterna delade in sig i tre grupper.	ryhmään	0	0
Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.	Splittret från en explosion är oftast farligare än tryckvågen.	räjähdyksen	0	0
Vihollinen lähetti uusia joukkoja taisteluun.	Fienden kastade in nya styrkor i slaget.	joukkoja	0	0
Nyt se on virallista.	Nu är det officiellt.	virallista	0	0
Hän muuttui yhdessä yössä.	Han förändrades över en natt.	yössä	0	0
Hän astui sisään huoneeseen kädet ristissä.	Han steg in i rummet med armarna i kors.	astui	0	0
Hänellä on nuuskarasia taskussa.	Han har en snusdosa i fickan.	taskussa	0	0
En pysty enää sietämään tätä meteliä.	Jag står inte ut med det här bullret längre.	meteliä	0	0
Vaikka Carlos ja Juan näyttävätkin identtisiltä kaksosilta, ovat he vain tavallisia veljeksiä.	Fastän de ser ut som det är Carlos och Juan inte enäggstvillingar, bara bröder.	juan	0	0
He sanovat että hän syntyi Saksassa.	De säger att han föddes i Tyskland.	saksassa	0	0
Hän oli tottunut lentämään yksin ja oli mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan.	Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	kertaan	0	0
Näinä päivinä kesä tuntuu valtavan kaukaiselta.	Dessa dagar känns sommaren väldigt avlägsen.	näinä	0	0
Haluatko minun kertovan sinulle mitä Tuomo teki?	Vill du att jag ska berätta för dig vad Tom gjorde?	kertovan	0	0
Hyi Tomi! Älä syö räkää!	Usch Tomi! Ät inte snor!	hyi	0	0
He eivät ole vielä päättäneet vihkijäispäiväänsä.	De har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop.	päättäneet	0	0
Salat julki!	Sjung ut! Ut med språket!	julki	0	0
Aurinko paistaa siniseltä taivaalta.	Solen skiner från en blå himmel.	taivaalta	0	0
Laiva on vielä näkyvissä.	Skeppet syns fortfarande.	näkyvissä	0	0
Onko sinulla jano?	Är du törstig?	jano	0	0
Esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.	Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	esitin	0	0
Mutta minä kieltäydyn.	Men jag vägrar.	kieltäydyn	0	0
Minun nenäni kutiaa.	Det kliar i näsan.	nenäni	0	0
Me voitimme kilpailun!	Vi vann tävlingen!	kilpailun	0	0
Vain kuolleen ruumiini yli!	Aldrig i livet!	ruumiini	0	0
Montako sait käsiisi?	Hur många fick du tag på?	käsiisi	0	0
Lapset juovat enemmän vettä, syövät enemmän ruokaa ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset.	Barn dricker mer vatten, äter mer mat och andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna.	aikuiset	0	0
Linnut lentävät.	Fåglarna flyger.	lentävät	0	0
Vitsailetko?	Skämtar du?	vitsailetko	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	esti	0	0
Olemme tehneet, mitä meidän täällä pitikin.	Vi är klara här.	pitikin	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	sopineet	0	0
Voin valvoa myöhään koska minulla on kesäloma.	Jag kan stanna uppe sent, för jag har sommarlov.	valvoa	0	0
Hän kirjoitti lyhyen tarinan.	Hon skrev en kort berättelse.	lyhyen	0	0
Antaudu tai kuole!	Kapitulera eller dö!	antaudu	0	0
Olen italialainen.	Jag är italienare.	italialainen	0	0
Jos iPhonea ei olisi olemassa, en pystyisi opiskelemaan japania.	Om Iphone inte fanns, skulle jag inte kunna lära mig japanska.	opiskelemaan	0	0
Presidentti on tätä nykyä Miamissa.	Presidenten är för närvarande i Miami.	miamissa	0	0
Hänellä ei ole enää vaaraa.	Han är utom fara nu.	vaaraa	0	0
Onko sinulla vaikeuksia saada paino putoamaan?	Har du svårt att gå ner i vikt?	paino	0	0
Myrsky laski lämpötilaa.	Stormen sänkte temperaturen.	laski	0	0
Hänellä on suuret rinnat.	Hon har stora bröst.	rinnat	0	0
Täällä on todella kosteaa kesällä. Toisaalta, talvella on todella kuivaa.	Det är väldigt fuktigt här på sommaren. Å andra sidan är det väldigt torrt på vintern.	kuivaa	0	0
Kahvi kyllä maistuisi.	Kaffe vore trevligt.	maistuisi	0	0
Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.	laivasto	0	0
Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	rikkaat	0	0
Se metsästäjä seurasi karhun jälkiä.	Jägaren följde björnspåren.	metsästäjä	0	0
Tuomo on tottunut tekemään nopeita päätöksiä.	Tom är van att ta snabba beslut.	nopeita	0	0
Hän on antelias rahojensa kanssa.	Hon är givmild med sina pengar.	antelias	0	0
Napatkaa!	Fånga!	napatkaa	0	0
Maito pysyy hyvänä kahden päivän ajan.	Mjölken håller i två dagar.	hyvänä	0	0
Tom ei pysty laulamaan korkeata A:ta.	Tom kan inte sjunga höga A.	laulamaan	0	0
Hän osti kaksi litraa maitoa ja arvan.	Han köpte två liter mjölk och en lott.	litraa	0	0
Hän meinaa pysyä kotona tänä iltana.	Hon tänker stanna hemma i kväll.	meinaa	0	0
Käytätkö partavettä?	Använder du aftershave?	käytätkö	0	0
Kukaan ei tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	Ingen vet vad morgondagen för med sig.	huominen	0	0
En käytä koskaan pukua.	Jag bär aldrig kostym.	pukua	0	0
Kaikki työntekijät tekevät töitä urakkapalkalla.	Alla anställda jobbar på ackord.	työntekijät	0	0
Kansainvälinen sopimus ei kieltänyt maanalaisia ydinkokeita.	Det internationella fördraget förbjöd inte underjordiska kärnvapenprov.	kansainvälinen	0	0
Meidän suunnitelmassamme on paljon hyviä puolia.	Vår plan har många fördelar.	puolia	0	0
Olin yhdessä ystävieni kanssa koko viime yön.	Jag var tillsammans med vänner hela förra natten.	ystävieni	0	0
Tiedustelisin tuon ikkunassa olevan mallin hintaa.	Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	hintaa	0	0
Miksi joku tahtoisi tehdä sen?	Varför skulle någon vilja göra det?	tahtoisi	0	0
Kaikkien tieteenalojen perusta on se, että tietää jotakin tietokoneista.	Att veta något om datorer är grunden för alla vetenskaper.	perusta	0	0
Hätä ei lue lakia.	Nöden har ingen lag.	hätä	0	0
Tiedän että ikävöit perhettäsi.	Jag vet att du saknar din familj.	perhettäsi	0	0
En ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.	Jag har aldrig ätit kinesisk mat.	kiinalaista	0	0
Sinun pitäisi olla peloissasi. Todella peloissasi.	Du borde vara rädd. Riktigt rädd.	peloissasi	0	0
Älä vielä avaa lahjaa.	Öppna inte presenten än.	lahjaa	0	0
Kokouksen jälkeen Mari ja Liisa menivät kaljalle verestämään nuoruusmuistojaan.	Efter mötet gick Mari och Liisa på en öl för att friska upp sina ungdomsminnen.	kokouksen	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Få tag på en hammare och spik.	hankkikaa	0	0
Hän laskeutui portaat nopeasti.	Han gick snabbt ned för trapporna.	portaat	0	0
Tom sanoi haluavansa olla täällä.	Tom sa att han ville vara här.	haluavansa	0	0
Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.	Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	todellisuus	0	0
Jes.	Ja.	jes	0	0
Viime kesän taivas oli muuttumattoman harmaa.	Förra sommaren var himlen oföränderligt grå.	harmaa	0	0
Se ikkuna on avoinna.	Fönstret är öppet.	avoinna	0	0
Hän ei pysty pysäyttämään sitä.	Han kan inte stoppa det.	pysäyttämään	0	0
Joulupukki ei ole myytävänä.	Jultomten är inte till salu.	myytävänä	0	0
Tomin vointi alkoi parantua.	Tom började må bättre.	parantua	0	0
Tarvitseeko minut leikata?	Behöver jag opereras?	tarvitseeko	0	0
Kysy äidiltä!	Fråga mamma!	äidiltä	0	0
Tämä on turkkilainen perinne.	Det här är en turkisk tradition.	perinne	0	0
Pariisi on Ranskan pääkaupunki.	Paris är huvudstad i Frankrike.	pariisi	0	0
Sinuna kysyisin häneltä.	Om jag vore du skulle jag fråga henne.	kysyisin	0	0
Tom näytti Marylle valokuvan.	Tom visade Mary fotot.	valokuvan	0	0
Jollei ole ratkaisua, niin ei ole ongelmaakaan.	Om det inte finns någon lösning, så finns det inte heller något problem.	ratkaisua	0	0
Se nuoli ei osunut kohteeseensa.	Pilen missade sitt mål.	nuoli	0	0
Autan sinua ilomielin.	Jag hjälper dig gärna.	ilomielin	0	0
Minulla ei ole suunnitelmia viikonlopuksi.	Jag har inga planer för helgen.	viikonlopuksi	0	0
Hiljaisuutta!	Tyst!	hiljaisuutta	0	0
Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	ongelmista	0	0
Luotat täysin häneen.	Du litar fullständigt på honom.	luotat	0	0
Haukkumasanoja satoi hänen päälleen.	Invektiven haglade över honom.	päälleen	0	0
Hän luki paperia ylösalaisin.	Han läste papperet upp och ned.	ylösalaisin	0	0
Hait ovat hyviä uimareita.	Hajar är goda simmare.	hait	0	0
Meidän kokouksemme alkavat harvoin ajallaan.	Våra möten börjar sällan i tid.	ajallaan	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Skaffa undan vapnet.	aseesta	0	0
Mitä tapahtuisi, jos hän sattuisi tulemaan myöhässä?	Vad skulle hända om hon kom för sent?	sattuisi	0	0
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	Du har just öppnat Pandoras ask.	avannut	0	0
Hankkiudu eroon aseesta.	Skaffa undan vapnet.	hankkiudu	0	0
Kartta on seinällä.	Kartan hänger på väggen.	seinällä	0	0
Huoneesi on kaksi kertaa omaani suurempi.	Ditt rum är dubbelt så stort som mitt.	omaani	0	0
Syökää!	Ät!	syökää	0	0
Kiinalaiset eivät tiedä etten ole inhimillinen.	Kineserna vet inte att jag inte är mänsklig.	kiinalaiset	0	0
Kaikki tiet johtavat Roomaan.	Alla vägar leder till Rom.	roomaan	0	0
Olen ollut täällä kello viidestä lähtien.	Jag har varit här sedan klockan fem.	viidestä	0	0
Selvisimme hengissä.	Vi överlevde.	selvisimme	0	0
Tomi kuoli onnettomuudessa.	Tom dog i en olycka.	onnettomuudessa	0	0
He tapasivat kokonaan sattumalta.	De träffades helt apropå.	tapasivat	0	0
Minun vaatteeni ovat likaiset.	Mina kläder är smutsiga.	likaiset	0	0
Toinen maailmansota ei ole vielä loppunut.	Andra världskriget är inte slut än.	loppunut	0	0
Minä tahdon värjätä hiukseni punaiseksi.	Jag vill färga mitt hår rött.	hiukseni	0	0
Tue HLBT-henkilöiden oikeuksia!	Stöd hbtq-personers rättigheter!	oikeuksia	0	0
Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.	Jag har två bröder och en syster.	veljeä	0	0
Mikä on niiden tavoite?	Vad är syftet med dem?	tavoite	0	0
Asuuko hän tässä?	Bor han här?	asuuko	0	0
Johtokunnan puheenjohtajaa kiitettiin kukin ja taputuksin.	Styrelseordföranden avtackades med blommor och applåder.	kukin	0	0
Vaikuttaa siltä , että ”Kebabmurha” on ratkaistu.	”Kebabmorden” verkar ha lösts.	ratkaistu	0	0
Metsä palaa.	Skogen återvänder.	metsä	0	0
Tom näki huonon unen.	Tom hade en mardröm.	unen	0	0
Tiettävästi vanhin suomen lähisukukielellä kirjoitettu teksti on Novgorodin läheltä löytynyt Tuohikirje 292, joka on ilmeisesti jonkinlainen loitsu, koska siinä puhutaan "jumalan nuolesta".	Den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet Näverdokument 292, som upphittats nära Novgorod. Det är uppenbarligen något slags besvärjelse, eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil”.	loitsu	0	0
He unohtivat lukita oven.	De glömde att låsa dörren.	lukita	0	0
Hän päätti kerta kaikkiaan lopettaa tupakoinnin.	Han bestämde sig för att en gång för alla sluta röka.	kaikkiaan	0	0
Tuomo sulki toimistonoven.	Tom stängde kontorsdörren.	sulki	0	0
Me käytiin leffassa eilen.	Vi var på bio i går.	käytiin	0	0
Ilman tiedettä ei ole tulevaisuutta.	Utan vetenskap finns det ingen framtid.	tiedettä	0	0
Mikä katu tämä on?	Vad heter den här gatan?	katu	0	0
Sataako siellä lunta? Katso, se alkaa nyt jo näkyä tuossa maanpinnalla!	Snöar det därute? Titta, det börjar redan synas där på marken!	näkyä	0	0
Kun kävin heidän huoneistossaan, pariskunta riiteli juuri.	När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	pariskunta	0	0
Tapasin poikanne eilen ja hän tervehti minua ystävällisesti.	Jag träffade er son i går och han hälsade vänligt på mig.	ystävällisesti	0	0
Rukoile Pariisin puolesta.	Be för Paris.	pariisin	0	0
Hän menetti auton hallinnan mutkassa.	Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	hallinnan	0	0
Kysy isältä!	Fråga pappa!	isältä	0	0
Hän ravisti päätään.	Hon ruskade på huvudet.	päätään	0	0
Helpommin sanottu kuin tehty.	Lättare sagt än gjort.	helpommin	0	0
Aurinkoenergia on nykyisin kustannustehokas teknologia.	Solenergitekniken är kostnadseffektiv nuförtiden.	teknologia	0	0
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.	Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	rahojasi	0	0
En voi murtautua vapaaksi.	Jag kan inte bryta mig fri.	murtautua	0	0
En ole sujut kahvin juomisen kanssa ilman sokeria.	Jag är inte van vid att dricka kaffe utan socker.	sujut	0	0
Kuulin että ovi pantiin kiinni.	Jag hörde dörren stängas.	pantiin	0	0
Laitatko radion päälle puolestani?	Slår du på radion åt mig?	radion	0	0
"Junamme lähtee yhdeksältä." – "Älä hätäile, ehdimme hyvin."	”Vårt tåg går klockan nio.” ”Oroa dig inte. Vi hinner.”	hätäile	0	0
Alunperin sana löyly tarkoitti sielua.	Ursprungligen betydde ordet ”löyly” själ.	sielua	0	0
Äiti pysyi autossa isän käydessä ostoksilla.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	pysyi	0	0
Seisoin hetken katsomassa pakoputkea.	Jag stod en stund och tittade på avgasröret.	seisoin	0	0
Oletko kirjoittanut puhtaaksi kirjoitelmasi?	Har du skrivit klart din uppsats?	puhtaaksi	0	0
Minun täytyy mennä ostoksille. Olen takaisin tunnin kuluttua.	Jag måste gå och handla. Jag är tillbaka om en timme.	ostoksille	0	0
Hän loistaa matematiikassa.	I matematik är han ett geni.	loistaa	0	0
Mutta miksi minä auttaisin sinua?	Men varför skulle jag hjälpa dig?	auttaisin	0	0
Oletko sinä koskaan polttanut?	Har du någonsin rökt?	polttanut	0	0
Missä laukkusi ovat?	Var är dina väskor?	laukkusi	0	0
En tiedä miten lippu ostetaan.	Jag vet inte hur man köper en biljett.	ostetaan	0	0
Me emme ole kyttiä.	Vi är inte snutar.	kyttiä	0	0
Tom kohtelee minua aina kuin lasta.	Tom behandlar mig alltid som ett barn.	kohtelee	0	0
Tuu sisälle!	Kom in!	tuu	0	0
Tom on vaikuttunut.	Tom är imponerad.	vaikuttunut	0	0
He ovat valtavan kiinnostuneita tähtitieteestä.	De är väldigt intresserade av astronomi.	kiinnostuneita	0	0
Me menimme uimaan jokeen.	Vi gick för att simma i floden.	jokeen	0	0
Tottahan toki!	Klart det är!	tottahan	0	0
Ikävöin sinua.	Jag saknar dig.	ikävöin	0	0
Minä en tykkää syödä valkosipulia aamuisin.	Jag tycker inte om att äta vitlök på morgonen.	aamuisin	0	0
Hänellä on kaksi tytärtä.	Han har två döttrar.	tytärtä	0	0
Häivy talostani!	Försvinn ur mitt hus!	talostani	0	0
Tämä muna on tuore.	Det här ägget är färskt.	tuore	0	0
Tom on nokkela.	Tom är smart.	nokkela	0	0
He tykkäävät tanssia.	De tycker om att dansa.	tykkäävät	0	0
He myyvät vanhat huonekalunsa huutokaupalla.	De ska auktionera ut sina gamla möbler.	myyvät	0	0
Näen puiden välissä miehen.	Jag ser en man mellan träden.	puiden	0	0
Eivätkö silmäsi väsy, kun tuijotat kaikki päivät näyttöä?	Blir du inte trött i ögonen av att sitta framför en skärm hela dagarna?	näyttöä	0	0
Äiti pysyi autossa, kun isä kävi ostoksilla.	Mor stannade i bilen medan far handlade.	ostoksilla	0	0
Tietyt naiset eivät ajele sääriään.	Vissa kvinnor rakar inte sina ben.	tietyt	0	0
Tom vihaa rottia.	Tom hatar råttor.	rottia	0	0
Ruoka ei ollut kovin kummoista, mutta muutoin juhlat olivat menestys.	Maten var inget vidare, men i övrigt var festen lyckad.	muutoin	0	0
Olenko erehtynyt?	Har jag fel?	erehtynyt	0	0
Älä heitä pois tätä lehteä.	Kasta inte bort den här tidningen!	lehteä	0	0
Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	Chefen! Allt är borta! Gipset tas bort! Kunden går därifrån.	poistetaan	0	0
Tule isin luo.	Kom till pappa.	isin	0	0
Millaiset leikit olivat suosittuja, kun olit nuori?	Vilken sorts spel var populära när du var ung?	millaiset	0	0
Meidän on toimittava nyt.	Vi måste agera nu.	toimittava	0	0
Kaipaatko Tomia?	Saknar du Tom?	kaipaatko	0	0
Yksitoista on alkuluku.	Elva är ett primtal.	yksitoista	0	0
Minä poltin roskat.	Jag brände soporna.	poltin	0	0
On ollut hyvin vaikea talvi.	Det har varit en mycket svår vinter.	talvi	0	0
Tuo minulle kuiva pyyhe.	Hämta en torr handduk till mig.	kuiva	0	0
Vampyyri imee vertani.	Vampyren suger mitt blod.	imee	0	0
Luulin että Tom ei koskaan lopettaisi puhumista.	Jag trodde aldrig att Tom skulle sluta prata.	puhumista	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	merelle	0	0
Neuvostoliiton aikana monet kauniit rakennukset Viipurissa pääsivät ränsistymään, mutta nyt aika moni niistä on kunnostettu ennalleen.	Under Sovjetunionen började många vackra byggnader i Viborg förfalla, men nu har ganska många av dem rustats upp på nytt.	ennalleen	0	0
Missä Tomin luokka on?	Var är Toms klassrum?	luokka	0	0
Tomi syö paljon hedelmiä.	Tomi äter mycket frukt.	hedelmiä	0	0
Aion matkustaa Ranskaan ensi vuonna.	Jag ska resa till Frankrike nästa år.	ranskaan	0	0
Tom on aivan varma, että maailma tuhoutuu ydinsodassa.	Tom är helt säker på att världen kommer att gå under i ett kärnvapenkrig.	tuhoutuu	0	0
Nyt on kevät koittanut.	Nu har våren kommit.	kevät	0	0
Maryn isänäidillä ei ole lainkaan hampaita.	Marys farmor har inga tänder.	hampaita	0	0
Hän joutui nurkkaan häpeämään.	Hon fick stå i skamvrån.	nurkkaan	0	0
Mitä muistatte?	Vad minns ni?	muistatte	0	0
Kuulimme kaukaisia laukauksia.	Vi hörde skott i fjärran.	laukauksia	0	0
Jääkää tänne.	Stanna här.	jääkää	0	0
Mitä tekisit, jos näkisit kummituksen?	Vad skulle du göra om du såg ett spöke?	näkisit	0	0
Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	Den kalla vinden trakterade luffaren fruktansvärt.	kauheasti	0	0
Ostitteko lääkkeen?	Köpte ni medicinen?	lääkkeen	0	0
Anteeksi, menin taas vetämään vääriä johtopäätöksiä hätäpäissäni.	Förlåt. Jag råkade dra förhastade slutsatser igen.	vetämään	0	0
Otin haasteen vastaan.	Jag antog utmaningen.	haasteen	0	0
Televisio on auki.	Tv:n är på.	televisio	0	0
Ole kiltti toisille.	Var snäll mot andra.	toisille	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	sormi	0	0
Hänen elämänsä on vailla tarkoitusta.	Hans liv saknar mening.	tarkoitusta	0	0
Lapsi lakkasi itkemästä.	Barnet slutade gråta.	lakkasi	0	0
Minä olen työtön.	Jag är arbetslös.	työtön	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	sijoittaa	0	0
Hän on vaihtanut nimensä.	Han har bytt namn.	vaihtanut	0	0
Minä autan sinua mieluusti.	Jag hjälper dig gärna.	mieluusti	0	0
Puhuuko Tom ranskaa sujuvasti?	Talar Tom franska flytande?	puhuuko	0	0
Maailmassa on yksinäistä ilman sinua.	Världen är ensam utan dig.	yksinäistä	0	0
Missä on Japanin pisin tunneli?	Vart finns Japans längsta tunnel?	tunneli	0	0
Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.	Festen var så tråkig att jag tog till flykten nästan omedelbart.	juhla	0	0
Kaikki pysyivät rauhallisina.	Samtliga höll sig lugna.	rauhallisina	0	0
Hyvä tunnelma vallitsi 30-40 mielenosoittajien joukossa.	Det rådde god stämning bland de 30 till 40 demonstranter som har samlats.	tunnelma	0	0
Hän teroitti veistä.	Han slipade en kniv.	veistä	0	0
Olen ollut Roomassa.	Jag har varit i Rom.	roomassa	0	0
Nähdään talolla!	Vi ses vid huset!	talolla	0	0
Hän myönsi, että oli ottanut lahjuksia.	Han medgav att han tagit emot mutor.	myönsi	0	0
Minulla oli erittäin korkea kuume.	Jag hade väldigt hög feber.	kuume	0	0
Viihdyn todella Georgiassa.	Jag trivs verkligen i Georgien.	viihdyn	0	0
Tuolla miehellä on vetelä ote työhön.	Den där mannen är slapp när det gäller jobbet.	ote	0	0
Luitko sinä tuon?	Läste du den där?	luitko	0	0
Tyypillinen naisten juoru!	Typiskt tjejsnack!	tyypillinen	0	0
Veljentyttöni on sairaanhoitaja.	Min brorsdotter är sjuksköterska.	sairaanhoitaja	0	0
Hän karttaa minua.	Han undviker mig.	karttaa	0	0
Sanoin kuninkaalle: ”Teidän majesteettinen, suottehan minulle anteeksi!”	Jag sa till kungen: ers majestät, snälla förlåt mig!	kuninkaalle	0	0
Diktaattori sorti kansaa.	Diktatorn förtryckte folket.	kansaa	0	0
Useat mittaukset osoittavat korkeita radonpitoisuuksia alueella.	Flera mätningar visar att radonhalterna i området är höga.	useat	0	0
En ole taikuri.	Jag är ingen trollkarl.	taikuri	0	0
Älä myöhästy!	Kom inte försent.	myöhästy	0	0
Hän on alkoholisti.	Hon är alkoholist.	alkoholisti	0	0
Näin lentokoneen.	Jag såg ett flygplan.	lentokoneen	0	0
Hän etsii epätoivoisesti lisää todistusaineistoa.	Han söker desperat efter fler bevis.	epätoivoisesti	0	0
Luulin että te piditte minusta.	Jag trodde ni gillade mig.	piditte	0	0
Oletteko syöneet aaamiaista?	Har ni ätit frukost?	syöneet	0	0
Hän teki urhean yrityksen sisällään kiehuvien tunteiden tukahduttamiseksi.	Han gjorde ett tappert försök att förkväva de känslor som kokade inom honom.	sisällään	0	0
Tomi on riippuvainen heroiinista.	Tomi är beroende av heroin.	riippuvainen	0	0
Antoiko Tomi sinulle anteeksi?	Förlät Tom dig?	antoiko	0	0
Oletko hakenut opintorahaa?	Har du sökt studiebidrag?	hakenut	0	0
En ole koskaan rakastunut johonkin tyttöön.	Jag har aldrig blivit kär i någon tjej.	tyttöön	0	0
Hän päästi hitaasti kytkimen ja ajoi tiehensä.	Han släppte sakta upp kopplingen och for iväg.	tiehensä	0	0
Tämä liike maaseudulta kaupunkialueille on jatkunut yli kaksisataa vuotta.	Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	jatkunut	0	0
He käyttävät teleskooppia tarkastellakseen taivasta.	De använder teleskop för att betrakta himlen.	taivasta	0	0
Se on sairaus jota ei voi ehkäistä ennalta.	Det är en sjukdom som inte kan förebyggas.	ennalta	0	0
Miksi syytät minua?	Varför anklagar du mig?	syytät	0	0
Jää nähtäväksi tulenko ajoissa.	Det återstår att se om jag kan komma i tid.	tulenko	0	0
Jäätkö sinä kotiin?	Stannar du hemma?	jäätkö	0	0
Minulla on kaksi kissaa.	Jag har två katter.	kissaa	0	0
Hän oli pelosta mykkänä.	Han var stum av rädsla.	pelosta	0	0
Hölynpölyä!	Struntprat!	hölynpölyä	0	0
Tässä paikassa on salaperäinen ilmapiiri.	Det här stället har en mystisk atmosfär.	salaperäinen	0	0
Minä poltin roskat.	Jag brände soporna.	roskat	0	0
Tämä linna on kaunis.	Detta slott är vackert.	linna	0	0
Eri kielillä on erilaiset sananjakosäännöt.	Olika språk har olika regler för avstavning.	erilaiset	0	0
Hän puhuu aina vanhoista lapsuusmuistoista.	Han talar alltid om gamla barndomsminnen.	vanhoista	0	0
Missä lapsenne ovat?	Var är era barn?	lapsenne	0	0
Salasana vaaditaan.	Det krävs ett lösenord.	salasana	0	0
Voimmeko me vuokrata yhden näistä veneistä?	Kan vi hyra en av de här båtarna?	vuokrata	0	0
Aseta se mihin vain.	Ställ den var som helst.	aseta	0	0
Rakensin uuden talon.	Jag byggde ett nytt hus.	rakensin	0	0
Tänään on tiistai.	I dag är det tisdag.	tiistai	0	0
Mitkään näistä munista eivät ole tuoreita.	Inga av de här äggen är färska.	tuoreita	0	0
Hän ei ole mikään pyhimys.	Han är inget helgon.	pyhimys	0	0
Mistä pirusta voi saada päähänsä istua vessassa syömässä makkaraa?	Hur fan kan man få för sig att sitta och äta varmkorv på toaletten?	päähänsä	0	0
Kuluvan kuun loppuun mennessä työtä tekevien ihmisten määrä tässä kaupungissa ylittää tuhannen hengen rajan.	Vid slutet av den här månaden kommer antalet arbetande människor i den här staden att överstiga 1000.	tuhannen	0	0
Englanti ja Skotlanti ovat naapureita.	England och Skottland är grannar.	naapureita	0	0
Istu suorana.	Sitt rakt.	suorana	0	0
He päättivät rakentaa sillan.	De bestämde sig för att bygga en bro.	päättivät	0	0
Tiedustelisin tuon ikkunassa olevan mallin hintaa.	Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	mallin	0	0
Ongelma on se, ettei meillä ole yösijaa täksi yöksi.	Problemet är att vi inte har någonstans att bo i natt.	täksi	0	0
Pystytkö juoksemaan nopeasti?	Kan du springa fort?	juoksemaan	0	0
Yritimme nyhtää hänestä pahat tavat.	Vi försökte ta olaterna ur honom.	tavat	0	0
Ajattelitko sinä tekeväsi sen huomenna?	Tänker du göra det i morgon?	ajattelitko	0	0
Kansainvälinen sopimus ei kieltänyt maanalaisia ydinkokeita.	Det internationella fördraget förbjöd inte underjordiska kärnvapenprov.	kieltänyt	0	0
Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	matkustajat	0	0
Kuka nyt haluaisi asua sellaisessa loukossa?!	Vem skulle väl vilja bo i ett sådant skrymsle?!	sellaisessa	0	0
Pidä köyttä.	Håll repet.	köyttä	0	0
Hän oli niin nälkäinen, että söi empimättä lautasensa tyhjäksi.	Han var så hungrig att han åt tallriken tom utan en sekunds tvekan.	tyhjäksi	0	0
Kiinnitä turvavyö!	Spänn fast säkerhetsbältet!	kiinnitä	0	0
Miksi Hollywood palaa jatkuvasti näiden trikoomiesten pariin?	Varför återkommer Hollywood ständigt till dessa män i trikåer?	hollywood	0	0
Muistatko kun olimme pieniä ja leikimme yhdessä?	Kommer du ihåg när vi var små och lekte tillsammans?	leikimme	0	0
He istuvat pöydän äärellä.	De sitter vid bordet.	istuvat	0	0
Sekoita suola, kuivahiiva ja vehnäjauhot keskenään isossa kulhossa.	Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	isossa	0	0
Ripustin taulun seinälle.	Jag hängde tavlan på väggen.	seinälle	0	0
Mihin tuo pyrkii?	Vad är syftet med den?	pyrkii	0	0
Soitatko sinä muuten viulua?	Förresten, spelar du fiol?	soitatko	0	0
Tomi hyppäsi epähuomiossa vedettömään uima-altaaseen, minkä seurauksena häneltä murtui useita luita.	Tom råkade hoppa i en tom simbassäng, vilket ledde till att han bröt flera ben.	seurauksena	0	0
Hänellä on paljon ystäviä Hong Kongissa.	Hon har många vänner i Hongkong.	hong	0	0
En pysty olemaan sanomatta: hän on tosi kaunis.	Jag kan inte hålla det för mig själv, hon är verkligen vacker.	sanomatta	0	0
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.	Det är klokt att spara för sämre tider.	varalle	0	0
Lasketko sinä leikkiä?	Skämtar du?	lasketko	0	0
Kuningas Yrjö otti siirtokunnan haltuunsa 1752.	Kung George tog kontroll över kolonin 1752.	haltuunsa	0	0
Olin nuori ja tahdoin elää.	Jag var ung och jag ville leva.	tahdoin	0	0
Pesto on Jumalan lahja kansalle.	Pesto är Guds gåva till folket.	kansalle	0	0
Tunnistin Tomin äänen.	Jag kände igen Toms röst.	tunnistin	0	0
Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	tuhansien	0	0
Tämä kirja on minulle sitä, mitä Raamattu on sinulle.	Den här boken är för mig vad Bibeln är för dig.	raamattu	0	0
Liikkeitä on pitkin katua.	Det ligger affärer längs gatan.	liikkeitä	0	0
Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.	Han säger alltid elaka saker om sin fru.	ilkeitä	0	0
Tomin lihasjännitys helpotti, kun hän alkoi käydä säännöllisesti hierojalla.	Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	säännöllisesti	0	0
Tom, onks tää sun?	Tom, är den här din?	onks	0	0
Nousin ylös tunti sitten.	Jag gick upp för en timme sen.	nousin	0	0
Lapsen mielestä filmi oli sikahyvä.	Barnen tyckte att filmen var asbra.	filmi	0	0
Tomille selvisi, että Mari olikin ollut aina susi lampaan vaatteissa.	Det blev klart för Tom att Mary alltid hade varit en varg i fårakläder.	vaatteissa	0	0
Minulla on talo vuorilla.	Jag har ett hus i bergen.	vuorilla	0	0
Vain kuolleet kalat menevät virran mukana.	Bara döda fiskar följer strömmen.	virran	0	0
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	Detta kan leda till otrevliga konsekvenser.	ikäviä	0	0
Lukekaa se taas.	Läs det igen.	lukekaa	0	0
Hän täytti vesipullonsa tunturipurosta.	Han fyllde på sin vattenflaska i en fjällbäck.	täytti	0	0
Vapauttakaa hänet.	Släpp henne.	vapauttakaa	0	0
Ja itseasiassa se oli yksinkertaista!	Och faktiskt, det var enkelt!	itseasiassa	0	0
Minulla on paljon läksyjä tehtävänä.	Jag har en massa läxor att göra.	läksyjä	0	0
Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.	Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	ärsyttävää	0	0
Osallistujat ovat hakeneet rahoitusta monilta rahastoilta rahoittaakseen projektin.	För finansiering av projektet har deltagarna ansökt om bidrag från olika fonder.	projektin	0	0
Klassinen musiikki ei ole minun juttuni.	Klassisk musik är inte min grej.	klassinen	0	0
Korkeammalle.	Högre.	korkeammalle	0	0
On teloituksesi aika. Onko sinulla viimeisiä sanoja?	Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?	viimeisiä	0	0
Heillä on valtavat ilmoitustulot.	De har enorma annonsintäkter.	valtavat	0	0
He pelaavat shakkia.	De spelar schack.	pelaavat	0	0
Minä löysin kenkäni.	Jag hittade mina skor.	kenkäni	0	0
Hän on sosiaalinen luonne.	Han är social av sig.	luonne	0	0
Aika parantaa haavat.	Tiden läker alla sår.	haavat	0	0
Toivon että tästä väärinkäsityksestä huolimatta meidän välimme säilyvät ennallaan.	Trots det här missförståndet hoppas jag att vårt förhållande ska förbli som förut.	välimme	0	0
He kiinnittivät hänen sanoihinsa tarkkaa huomiota.	De lade stor uppmärksamhet vid hans ord.	tarkkaa	0	0
Tom katkaisi puhelun.	Tom bröt samtalet.	katkaisi	0	0
Hän on laittanut talonsa myyntiin.	Hon har satt sitt hus till försäljning.	talonsa	0	0
Rovio näkyi kauas.	Bålet syntes lång väg.	näkyi	0	0
Tämä rakennus tullaan rakentamaan kaupunkiin.	Den här byggnaden ska byggas i staden.	rakentamaan	0	0
He puhuvat politiikkaa.	De pratar politik.	politiikkaa	0	0
Menimme ulos kävelylle aamiaisen jälkeen.	Vi gick ut på en promenad efter frukost.	aamiaisen	0	0
Tomilla ei tavallisesti ole päässään hattua.	Tom har vanligtvis inte på sig hatt.	päässään	0	0
Se on vaivan arvoista.	Det är mödan värt.	vaivan	0	0
Mitä pikemmin, sitä parempi!	Ju förr, desto bättre!	pikemmin	0	0
Me luotamme häneen.	Vi litar på honom.	luotamme	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	syytteistä	0	0
Mary vaikuttaisi olevan jälleen humalassa.	Det verkar som att Mary är full igen.	vaikuttaisi	0	0
Se osoittautui todeksi.	Det visade sig vara sant.	todeksi	0	0
Pidän molemmista.	Jag gillar båda.	molemmista	0	0
Laurie rakastaa minua.	Laurie älskar mig.	laurie	0	0
Polttoainetaso on tyhjän alapuolella.	Bränslenivån är under tom.	alapuolella	0	0
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.	Den här blomman luktar gott.	kukka	0	0
Älkää unohtako meitä!	Glöm oss inte!	unohtako	0	0
Alan vähitellen pitää Kenistä.	Jag börjar så sakta tycka om Ken.	vähitellen	0	0
Minä puhuin vain saksaa.	Jag talade bara tyska.	saksaa	0	0
Hän kuunteli musiikkia itsekseen.	Han lyssnade på musik för sig själv.	itsekseen	0	0
Tämä pizza on kylmä.	Den här pizzan är kall.	pizza	0	0
Jos en voi luottaa itseeni, niin keneen voin sitten luottaa?	Om jag inte kan lita på mig själv, vem kan jag då lita på?	itseeni	0	0
Toivon että tästä väärinkäsityksestä huolimatta meidän välimme säilyvät ennallaan.	Trots det här missförståndet hoppas jag att vårt förhållande ska förbli som förut.	ennallaan	0	0
Lykkäsin kotitaloustöitä muutamalla tunnilla.	Jag sköt upp hushållsarbetet några timmar.	tunnilla	0	0
Osaako Tuomo todellakin puhua ranskaa?	Kan Tom verkligen tala franska?	osaako	0	0
Norsut ovat valtavia eläimiä.	Elefanter är enorma djur.	valtavia	0	0
Lopeta pyytämästä minulta juomaa! Mene hakemaan itse.	Sluta fråga mig om en drink! Gå och hämta en själv.	juomaa	0	0
Hän vaikutti olevan valtavan innostunut, kun tapasin hänet viimeksi.	Han verkade väldigt angelägen när jag träffade honom sist.	innostunut	0	0
Minulla on aina sanakirja käsillä.	Jag har alltid en ordbok nära till hands.	käsillä	0	0
Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.	Skeppet undersöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	laittomia	0	0
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.	Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.	pelastaakseen	0	0
Hän tarkkailee jokaista liikettäni.	Han iakttar varje liten rörelse jag gör.	tarkkailee	0	0
Kilpikonna kuoli.	Sköldpaddan dog.	kilpikonna	0	0
Tarvitsemme useampia työntekijöitä.	Vi behöver fler arbetare.	työntekijöitä	0	0
Norjalaisten on useimmiten helppo ymmärtää mitä ruotsalaiset sanovat.	Det är ofta lätt för norrmän att förstå vad svenskar säger.	useimmiten	0	0
Korona saa monet eurooppalaiset maat sulkeutumaan osittain.	Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	maat	0	0
Ihmiset kerääntyivät vappuna Hakaniemen torille kuuntelemaan puheita ja valmistautuivat vappumarssille.	Människorna samlades på Hagnäs torg på valborgsmässoafton för att lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget.	puheita	0	0
Hänellä oli pieni pyöreä esine kädessään.	Hon hade ett litet, runt föremål i handen.	kädessään	0	0
Olet oikeassa. Menen taksilla.	Du har rätt. Jag tar en taxi.	taksilla	0	0
Hän jäi lyömättömäksi koko uransa ajan.	Han förblev obesegrad under hela sin karriär.	uransa	0	0
Hänelle etäisyys ajatuksen ja toiminnan välillä on hyvin lyhyt.	För henne är avståndet mellan tanke och handling mycket kort.	etäisyys	0	0
Hän ei kyennyt pidättelemään nauruaan.	Hon kunde inte låta bli att skratta.	kyennyt	0	0
Mielestäni se oli hyvä kirja, mutta Jimillä oli toinen käsitys.	Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.	käsitys	0	0
Autostamme puhkesi rengas.	Vi fick punktering.	rengas	0	0
Se on kohteliaisuus.	Det är en komplimang.	kohteliaisuus	0	0
Siinä paha missä mainitaan.	När man talar om trollen.	mainitaan	0	0
Mistä tuo arpi on peräisin?	Var kommer det där ärret ifrån?	arpi	0	0
Näin keväisin taivaalla voi havaita talven jälkeen oudon valoilmiön. Toiset sanovat sitä auringoksi.	Såhär mot våren kan man efter vintern få syn på ett märkligt ljusfenomen på himlen. Vissa kallar det för sol.	talven	0	0
Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	nenäsi	0	0
Olympialaiset järjestetään neljän vuoden välein.	De olympiska spelen anordnas var fjärde år.	järjestetään	0	0
Mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan.	Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	vitsejä	0	0
Tom lainasi Marylta kirjan.	Tom lånade en bok från Mary.	lainasi	0	0
WC:n lamppu oli hankalassa paikassa ja lisäksi Mari oli niin lyhyt, että hän joutui vaihtamaan palaneen lampun käsikopelolla.	Lampan i toaletten satt på ett besvärligt ställe, och dessutom var Mary så kort att hon fick fumla med händerna för att byta ut den utbrunna lampan.	lamppu	0	0
En siedä golfia.	Jag tål inte golf.	golfia	0	0
Millä asioilla olet?	Vad har du för ärende?	asioilla	0	0
Isoveli näkee sinut.	Storebror ser dig.	isoveli	0	0
Tämä peli perustuu kirjaan.	Det här spelet är baserat på en roman.	kirjaan	0	0
Melanie on tällä hetkellä varattu.	Melanie är upptagen just nu.	melanie	0	0
Kukkaruukku keikahti yhtäkkiä nurin.	Blomkrukan välte plötsligt omkull.	nurin	0	0
Toisin sanoen: hän on laiska.	Med andra ord: han är lat.	laiska	0	0
Isäni kuoli Vietnamissa.	Min far dog i Vietnam.	vietnamissa	0	0
Ilman pysyvää työpaikkaa on lähes mahdotonta saada lainaa.	Utan fast anställning är det så gott som omöjligt att få lån.	työpaikkaa	0	0
Leijona repi koiraparan kirjaimellisesti palasiksi.	Den stackars hunden slets bokstavligen i stycken av lejonet.	repi	0	0
Hänellä oli lyhyeksi leikattu tukka.	Hon hade kortklippt hår.	leikattu	0	0
Missä hänen kuninkaallinen korkeutensa on?	Var är hennes kungliga höghet?	kuninkaallinen	0	0
Tämä on mätä omena.	Det här är ett ruttet äpple.	omena	0	0
He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	De kommer bli de första som ställs mot väggen när revolutionen kommer.	vallankumous	0	0
Kello on kymmentä vaille kahdeksan aamulla.	Klockan är tio i åtta på morgonen.	vaille	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	kaa	0	0
Olet minua paremmassa kunnossa.	Du har bättre kondition än jag.	paremmassa	0	0
Pesen astioita.	Jag diskar.	pesen	0	0
Hän puhuu Pariisista ikään kuin hän olisi ollut siellä useita kertoja.	Hon pratar om Paris som om hon har varit där flera gånger.	pariisista	0	0
He käveleskelivät kokonaisen iltapäivän kaupungilla.	De flanerade en hel eftermiddag på stan.	iltapäivän	0	0
Ajattelin soittaa hänelle, mutta tulin toisiin ajatuksiin.	Jag tänkte ringa honom, men jag kom på bättre tankar.	toisiin	0	0
Kuinka käytätte tätä konetta?	Hur använder ni den här maskinen?	käytätte	0	0
Unohdin vahingossa lukita varaston.	Jag råkade glömma att låsa förrådet.	varaston	0	0
Tom ei luovuttanut.	Tom gav inte upp.	luovuttanut	0	0
Hän melkein hukkui jokeen.	Hon drunknade nästan i floden.	hukkui	0	0
Ilmaisia lounaita ei ole olemassa.	Det finns ingen gratis lunch.	ilmaisia	0	0
Juomme teetä odotellessamme.	Vi dricker te medan vi väntar.	juomme	0	0
Hän ei osaa erottaa oikeata väärästä.	Han kan inte skilja rätt från fel.	väärästä	0	0
Yhtään tähteä ei näkynyt taivaalla.	Inga stjärnor syntes på himlen.	tähteä	0	0
Miehen pitää olla joko kalju tai pitkähiuksinen!	En man ska vara antingen flintskallig eller långhårig!	kalju	0	0
Vaihdoimme kokemuksia kahvikupin äärellä.	Vi utbytte erfarenheter över en kopp kaffe.	äärellä	0	0
Päämäärä pyhittää keinot.	Målet helgar medlen.	keinot	0	0
Tämä on heidän kotinsa.	Det här är deras hem.	kotinsa	0	0
Ostin uuden mekon.	Jag köpte en ny klänning.	mekon	0	0
Jääkaapissa on maitoa.	Det finns mjölk i kylskåpet.	jääkaapissa	0	0
Hyvää päivää ja tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Ouluun lähtöportilta 26. Pyydämme ensin Priority-matkustajia siirtymään lähtöportille.	God dag och välkomna till Tatoeba Airlines flyg till Uleåborg från gate 26. Vi ber först Priority-resenärerna att gå till gaten.	lennolle	0	0
Tämä on järkyttävää!	Det här är skandalöst!	järkyttävää	0	0
Näytät hyvin väsyneeltä.	Du ser riktigt trött ut.	väsyneeltä	0	0
Vannon jumalten nimeen ettei se ole vale.	Jag svär vid gudarnas namn att det inte är lögn.	jumalten	0	0
Potilasta hoidetaan teho-osastolla.	Patienten vårdas på intensiven.	potilasta	0	0
Vaikuttaa siltä, että olen kevyesti vilustunut.	Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	kevyesti	0	0
Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	laskeutui	0	0
Tämän kaltaisia onnettomuuksia sattuu usein.	Olyckor av det här slaget sker ofta.	kaltaisia	0	0
Älä puhu siitä asiasta hänen edessään.	Prata inte om det där framför honom.	edessään	0	0
Portit olivat kiinni.	Portarna var stängda.	portit	0	0
Onko jotakin, mitä voin tehdä auttaakseni?	Finns det något jag kan göra för att hjälpa till?	auttaakseni	0	0
Auta minua nostamaan paketti.	Hjälp mig lyfta paketet.	nostamaan	0	0
Eilen oli perjantai ja ylihuomenna on maanantai.	I går var det fredag och i övermorgon är det måndag.	ylihuomenna	0	0
Sami luki koko Raamatun.	Sami läste hela bibeln.	raamatun	0	0
Auttaisitko?	Kan du hjälpa till?	auttaisitko	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Den här klubben har femtio medlemmar.	jäsentä	0	0
Minulla ei ole sinulta mitään salattavaa.	Jag har inga hemligheter för dig.	salattavaa	0	0
Ehditkö tulla huomenna?	Hinner du komma i morgon?	ehditkö	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi velkamme, niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	tulkoon	0	0
Puhutteko esperantoa?	Kan ni tala esperanto?	puhutteko	0	0
Nallekarhu oli jo selvästi nähnyt parhaat päivänsä, mutta siitä huolimatta se oli Tomin rakkain lelu.	Teddybjörnen hade definitivt sett sina bästa dagar, men trots det var den Toms käraste leksak.	lelu	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	omatunto	0	0
Mitä tämä juoma sisältää?	Vad innehåller den här drinken?	juoma	0	0
Kun he tapaavat toisensa, riitelevät he poikkeuksetta.	När de möter varandra, grälar de utan undantag.	tapaavat	0	0
Emme nähneet ryhmässä tyttöjä.	Vi såg inga flickor i gruppen.	ryhmässä	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	kärsimystä	0	0
Teet liikaa työtä. Vietä hetki vapaata.	Du jobbar för hårt. Ta det lugnt en stund.	vietä	0	0
Ikuisuus on todella pitkä aika.	En evighet är en väldigt lång tid.	ikuisuus	0	0
Kukaan ei tiedä, mitä huominen tuo tullessaan.	Ingen vet vad morgondagen för med sig.	tullessaan	0	0
Ei, et voi käyttää autoani!	Nej, du kan inte använda min bil!	autoani	0	0
Neuvostoliiton lipussa on sirppi ja vasara.	På Sovjetunionens flagga är det en hammare och en skära.	neuvostoliiton	0	0
Hänellä ei ole hattua päässään.	Han har inte på sig hatt.	hattua	0	0
En luota keneenkään.	Jag litar inte på någon.	keneenkään	0	0
Aalto aallon perään vyöryi rannalle.	Våg efter våg rullade upp på stranden.	aalto	0	0
Riisu paitasi.	Ta av dig skjortan.	paitasi	0	0
Haastan sinut kaksintaisteluun.	Jag utmanar dig på en tvekamp.	haastan	0	0
Sukat haisevat pahalta.	Strumporna luktar illa.	sukat	0	0
Tom käski Marya valehtelemaan.	Tom sade åt Mary att ljuga.	valehtelemaan	0	0
Hän on opiskellut ulkomailla.	Han har studerat utomlands.	opiskellut	0	0
Se riippuu tuolin koosta.	Det hänger på stolens storlek.	tuolin	0	0
Yleinen mielipide on alkanut muuttua.	Opinionen har börjat förändras.	mielipide	0	0
Kuinka uskallat nauraa minulle?	Hur vågar du skratta åt mig?	uskallat	0	0
Milloin menet Eurooppaan?	När ska du åka till Europa?	eurooppaan	0	0
Ole positiivinen.	Var positiv.	positiivinen	0	0
Hän tykkää kuunnella radiota.	Han tycker om att lyssna på radio.	radiota	0	0
Hän on valtavan vanhanaikainen.	Han är väldigt gammalmodig.	vanhanaikainen	0	0
Älkää tuhlatko aikaanne.	Slösa inte bort er tid.	aikaanne	0	0
Valitettavasti en pääse ennen huomista.	Jag kan tyvärr inte komma förrän i morgon.	huomista	0	0
Pulma on siinä, ettei meillä ole paikkaa olla illalla.	Problemet är att vi inte har någonstans att vara ikväll.	pulma	0	0
Mari yritti hamuilla käsikopelolla tiensä ulos pimeästä kellarista, mutta löi päänsä kattoparruun ja pökertyi.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	tiensä	0	0
Noudata niitä sääntöjä.	Följ reglerna.	noudata	0	0
Miljoonat ihmiset ymmärtävät interlinguaa ensisilmäyksellä.	Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	miljoonat	0	0
Hän juoksi edestakaisin.	Hon sprang kors och tvärs.	edestakaisin	0	0
Se ei ole mikään yhteensattuma.	Det var inget sammanträffande.	yhteensattuma	0	0
Tunnustan ettei käännökseni ole täydellinen.	Jag erkänner att min översättning inte är perfekt.	tunnustan	0	0
Hän nauroi haljetakseen.	Hon skrattade sig fördärvad.	nauroi	0	0
Tom ei päästänyt minua huoneeseensa.	Tom lät mig inte gå in i hans rum.	huoneeseensa	0	0
Ottelua ei peruttu sateesta huolimatta.	Trots att det regnade ställdes matchen inte in.	ottelua	0	0
Tarvitsen uudet saappaat.	Jag behöver nya stövlar.	saappaat	0	0
Pystyn hyväksymään sen.	Jag kan acceptera det.	hyväksymään	0	0
Tom sanoi, että se ei ollut hänen ongelmansa.	Tom sa att det inte var hans problem.	ongelmansa	0	0
En kommentoi.	Ingen kommentar.	kommentoi	0	0
Jos en voi luottaa itseeni, niin keneen voin sitten luottaa?	Om jag inte kan lita på mig själv, vem kan jag då lita på?	keneen	0	0
Minulla on veljiä.	Jag har bröder.	veljiä	0	0
Hän pesi maton.	Hon tvättade en matta.	maton	0	0
Tässä on sinun koirasi. Missä on minun?	Här är din hund. Var är min?	koirasi	0	0
Totta puhuen, hänen puheensa ovat aina tylsiä.	Ärligt talat, hans tal är alltid tråkiga.	tylsiä	0	0
Seitsemän miinus kaksi on viisi.	Sju minus två är fem.	miinus	0	0
Älä ole lapsellinen.	Var inte barnslig.	lapsellinen	0	0
Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	paljastui	0	0
Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	taudin	0	0
Toukokuu seuraa huhtikuuta.	Maj kommer efter april.	huhtikuuta	0	0
Autotallissa on omenoita.	Det finns äpplen i garaget.	autotallissa	0	0
Pyydän anteeksi, jos olen loukannut sinua.	Jag ber om ursäkt om jag har sårat dig.	loukannut	0	0
En tilannut riisiä.	Jag beställde inte ris.	tilannut	0	0
"Mihin aiot mennä viettämään juhannusta?" "Ajattelin jäädä Helsinkiin."	"Vart ska du åka och fira midsommar?" "Jag tänkte stanna i Helsingfors."	viettämään	0	0
Sinun pitää aina suojella silmiäsi suoralta auringonvalolta.	Du ska alltid skydda dina ögon från direkt solljus.	silmiäsi	0	0
Mistä pirusta voi saada päähänsä istua vessassa syömässä makkaraa?	Hur fan kan man få för sig att sitta och äta varmkorv på toaletten?	makkaraa	0	0
Saanko huomionne kahdeksi sekunniksi?	Kan jag få er uppmärksamhet i två sekunder?	huomionne	0	0
Tuli sammui.	Brasan slocknade.	sammui	0	0
Mene noutamaan Tom.	Gå och hämta Tom.	noutamaan	0	0
En halua kuulla mitään tekosyitä.	Jag vill inte höra några ursäkter.	tekosyitä	0	0
Minulla ei ole lainkaan vodkaa.	Jag har ingen vodka.	vodkaa	0	0
Hän myy uuden hatun.	Hon säljer en ny hatt.	hatun	0	0
Ketä valamiehistön pitäisi uskoa?	Vem skulle juryn tro på?	valamiehistön	0	0
Tällä sivulla on lueteltu kaupungin tarjoamat palvelut aakkosittain.	På den här sidan finns en alfabetisk förteckning över tjänster som staden erbjuder.	sivulla	0	0
Katso taaksesi!	Kolla bakom dig!	taaksesi	0	0
Kovat vaatimukset ovat ehtona, jotta Kreikka saisi tarvittavat 60-70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	tarvittavat	0	0
Metsästäjä seurasi karhun jälkiä.	Jägaren följde björnspåren.	karhun	0	0
Minkä takia te minulta kysytte?	Varför frågar ni mig?	kysytte	0	0
En mielelläni opettele epäsäännöllisiä verbejä.	Jag tycker inte om att lära mig oregelbundna verb.	opettele	0	0
Teeni on liian makeaa.	Mitt te är för sött.	makeaa	0	0
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	japanissa	0	0
Minut hakattiin.	Jag fick stryk.	hakattiin	0	0
Tuo on todella hyvin ilkeää.	Det där är faktiskt riktigt elakt.	ilkeää	0	0
Olen kuullut, että tuossa ravintolassa on hyvä palvelu.	Jag har hört att de har god service på den här restaurangen.	palvelu	0	0
Olen syntynyt kahdeskymmenestoinen marraskuuta vuonna tuhat yhdeksänsataa neljäkymmentäkahdeksan.	Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.	marraskuuta	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Julen ska vara en lycklig tid med familjen. Ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har.	onnellista	0	0
Se mies ryösti häneltä kaikki hänen rahansa.	Mannen rånade henne på alla hennes pengar.	ryösti	0	0
Minä selvitin mysteerin.	Jag löste mysteriet.	selvitin	0	0
Omituinen ääni sai hänet nousemaan sängystä.	Ett egendomligt ljud fick honom att kliva ur sängen.	nousemaan	0	0
Tomin vaimo ei pidä siitä että hän tupakoi olohuoneessa.	Toms fru gillar inte när han röker i vardagsrummet.	olohuoneessa	0	0
Anteeksi, mutta saisinko näyttää kolme virhettä yllä olevasta artikkelista.	Ursäkta, jag vill bara peka ut tre fel i artikeln ovan.	olevasta	0	0
Olen imarreltu.	Jag är smickrad.	imarreltu	0	0
Silmät ovat sielun peili.	Ögonen är själens spegel.	peili	0	0
Rakennettiinko tämä muuri pitämään ihmisiä ulkona vai sisällä?	Byggdes denna mur för att hålla människor ute eller inne?	muuri	0	0
Nyt se on sopiva, ei liian painava eikä liian kevyt.	Nu är den bra, varken för tung eller för lätt.	kevyt	0	0
Hän ei aio hyväksyä sellaista kohtelua kauempaa.	Han kommer inte att acceptera denna behandling länge till.	kauempaa	0	0
Tom löi Marille luurin korvaan.	Tom lade på i örat på Mary.	luurin	0	0
Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.	På stranden kan man hänga med kompisarna.	kavereiden	0	0
Tänään on kahdeksastoista kesäkuuta, Muirielin syntymäpäivä!	Idag är det den 18:e juni och Muiriels födelsedag!	kesäkuuta	0	0
Emme ole jumalia; ihmisiä vain.	Vi är inte gudar, utan bara män.	jumalia	0	0
Kokemus on osoittanut että raha ei tuo onnea.	Erfarenheten har visat: pengar ger inte lycka.	osoittanut	0	0
Paikoillenne, valmiit, nyt!	På era platser, färdiga, gå!	paikoillenne	0	0
Siellä ei ollut ristinsielua niin pitkälle kuin silmä kantoi.	Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.	kantoi	0	0
Pompeius ja hänen sotilaansa pakenivat.	Pompejus och hans soldater flydde.	pakenivat	0	0
Ne söivät.	De åt.	söivät	0	0
Hän ei koskaan unohda lähettää äidilleen syntymäpäivälahjaa.	Han glömmer aldrig att skicka en födelsedagspresent till sin mamma.	äidilleen	0	0
Hartiani kipeytyvät aina kun juoksen.	Jag får alltid ont i axeln när jag springer.	juoksen	0	0
Soittiko Tuomo?	Ringde Tom?	soittiko	0	0
Jäikö Tom?	Blev Tom kvar?	jäikö	0	0
Rotat lisääntyvät nopeasti.	Råttor förökar sig snabbt.	rotat	0	0
Tom tullee Bostoniin 20. lokakuuta.	Jag tror att Tom kommer till Boston 20 oktober.	lokakuuta	0	0
Ollaanko kavereita?	Ska vi bli kompis med varandra?	ollaanko	0	0
Hän särki pähkinöitä.	Han knäckte nötter.	pähkinöitä	0	0
Helvetti, käynnisty!	Starta för helvete!	käynnisty	0	0
Ihmiskädessä on viisi sormea kynsineen.	Den mänskliga handen har fem fingrar med naglar.	sormea	0	0
Olen pidempi.	Jag är längre.	pidempi	0	0
Olen Venäjällä.	Jag är i Ryssland.	venäjällä	0	0
Hänen tapansa oli hyvin epäsuosittu.	Hans sätt var mycket impopulärt.	tapansa	0	0
Pyrin oppimaan englannin kieltä.	Jag försöker att lära mig engelska.	oppimaan	0	0
Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	Denna produkt är tillverkad i Italien.	italiassa	0	0
Olen kysellyt vähän ympäriinsä.	Jag har frågat runt lite.	kysellyt	0	0
Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	laskemaan	0	0
Näytät typerältä.	Du ser fånig ut.	typerältä	0	0
Mitä vastasit?	Vad svarade du?	vastasit	0	0
Alkoholi ei ratkaise yhtäkään ongelmaa.	Alkohol löser inga problem.	ratkaise	0	0
En halua näyttää tyhmältä.	Jag vill inte se dum ut.	tyhmältä	0	0
Arvostamme asiakkaitamme.	Vi värdesätter våra kunder.	arvostamme	0	0
Käännös on kuin nainen: mikäli kaunis, se ei ole uskollinen; mikäli uskollinen, se ei tosiaankaan ole kaunis.	Översättning är som en kvinna. Om den är vacker, är den inte trogen. Är den trogen, är den säkerligen inte vacker.	tosiaankaan	0	0
Englanninopettajamme on sekä ankara että lempeä.	Vår engelsklärare är både sträng och snäll.	lempeä	0	0
En usko silmiäni.	Jag tror inte mina ögon.	silmiäni	0	0
Tajusitko?	Förstått?	tajusitko	0	0
Ei pidä mennä merta edemmäs kalaan.	Man bör inte gå över ån efter vatten.	merta	0	0
Mikä tahansa huoneisto kelpaa niin kauan kuin vuokra on kohtuullinen.	Vilken lägenhet som helst duger så länge hyran är rimlig.	vuokra	0	0
Pienistä puroista kasvaa suuri joki.	Många bäckar små gör en stor å.	pienistä	0	0
Kun Tom oli lapsi, hän oli melko kömpelö ja kaatuili usein. Kaikissa hänen housuissaan olikin paikat polvissa.	Då Tom var barn var han ganska klumpig och föll ofta. Alla hans byxor hade lappar på knäna.	kömpelö	0	0
Itkin.	Jag grät.	itkin	0	0
Ehdotin hänelle, että hänet olisi kutsuttava juhliin.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	ehdotin	0	0
Se kuuluu veljelleni.	Den tillhör min bror.	veljelleni	0	0
He varastivat viinipulloni!	De stal min vinflaska!	varastivat	0	0
Hän on niin ylimielinen!	Han är så arrogant!	ylimielinen	0	0
Sinun ei olisi pitänyt valehdella hänelle vauvasta.	Du borde inte ha ljugit för honom om babyn.	vauvasta	0	0
Puutarhassa on kolme luumupuuta.	I trädgården står tre plommonträd.	puutarhassa	0	0
Sinuna en välittäisi siitä.	Om jag var du skulle jag inte bry mig om det.	välittäisi	0	0
Kuka heistä on sulhanen?	Vem av dem är brudgummen?	sulhanen	0	0
En ole syönyt mitään kuuteen päivään.	Jag har inte ätit någonting på sex dagar.	kuuteen	0	0
Aborttikysymys on paljon esillä juuri nyt.	Abortfrågan är stor just nu.	esillä	0	0
Ottakaa koppi!	Fånga!	koppi	0	0
Tämä hammas on irti.	Den här tanden sitter löst.	hammas	0	0
Ällöä!	Äckligt!	ällöä	0	0
Viimeisimmät lääketieteen menestykset ovat huomionarvoisia.	De senaste medicinska framgångarna är anmärkningsvärda.	lääketieteen	0	0
Miksi oravat ovat niin söpöjä?	Varför är ekorrar så söta?	söpöjä	0	0
Tässä on runoilija, jonka tapasin Pariisissa.	Det där är poeten som jag träffade i Paris.	runoilija	0	0
Huhu on täysin perusteeton.	Ryktet är fullständigt ogrundat.	huhu	0	0
Monilla riikinruotsalaisilla ei ole riittäviä tietoja Suomessa asuvista ruotsinpuhujista.	Många rikssvenskar saknar tillräckliga kunskaper om de svensktalande i Finland.	monilla	0	0
Tämä tuote on valmistettu Italiassa.	Den här produkten är tillverkad i Italien.	tuote	0	0
Minä olen tottunut työskentelemään kovasti.	Jag är van vid att arbeta hårt.	työskentelemään	0	0
Tämä laite on puiston todellinen vetonaula.	Den här åkattraktionen är parkens riktiga dragplåster.	puiston	0	0
Tämä polku on vaarallinen.	Den här vägen är farlig.	polku	0	0
Minulla on korkean paikan kammo.	Jag är höjdrädd.	korkean	0	0
Olin juuri aikeissa kömpiä sänkyyn.	Jag tänkte krypa till kojs nu.	aikeissa	0	0
Sopiiko, että laitan television päälle?	Går det bra att jag sätter på tv:n?	television	0	0
Minulla on sierettyneet huulet.	Jag har nariga läppar.	huulet	0	0
Tässä on suuret riskit.	Det här är mycket riskabelt.	riskit	0	0
Elbrus on Euroopan korkein vuori.	Elbrus är Europas högsta berg.	vuori	0	0
Lumisadetta jatkui neljä päivää.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	jatkui	0	0
Hän käsittelee minua kuin lasta.	Han behandlar mig som ett barn.	käsittelee	0	0
Lapsilla on yleisesti ottaen korkeampi ruumiinlämpö kuin aikuisilla.	Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	lapsilla	0	0
Miksi haluat, että maailma tuntisi japanilaiset puutarhat?	Varför vill du att världen ska känna till japanska trädgårdar?	japanilaiset	0	0
Republikaanit olivat raivoissaan.	Republikanerna var rasande.	raivoissaan	0	0
Kummin päin vessapaperirulla sinun mielestäsi pitää laittaa? Pitääkö paperin kulkea yläkautta vai alakautta?	Vilken väg tycker du att man ska sätta toapappersrullen? Ska pappret komma ovanifrån eller underifrån?	paperin	0	0
Ne talot palavat.	Husen brinner.	talot	0	0
Huh mikä helpotus!	Vilken lättnad!	huh	0	0
Tässä lauseessa, tavumäärä vastaava, haikurunossa.	Här är en mening, med stavelseantalet, som i en haiku.	vastaava	0	0
Harjoitus tekee mestarin.	Övning ger färdighet.	mestarin	0	0
Taivas on viattoman sininen.	Himlen är oskyldigt blå.	viattoman	0	0
Tue HLBT-henkilöiden oikeuksia!	Stöd hbtq-personers rättigheter!	tue	0	0
Olin viime vuoden Bostonissa.	Jag var i Boston hela förra året.	bostonissa	0	0
Sulkekaa vain silmänne.	Blunda bara.	silmänne	0	0
Tomilta loppui bensa.	Tom fick slut på bensin.	bensa	0	0
Hän oli rikospaikalla.	Han var på brottsplatsen.	rikospaikalla	0	0
Kenelle lähetät ne?	Till vem skickar du dem?	lähetät	0	0
Tomi halusi ottaa avioeron.	Tom ville ta ut skilsmässa.	avioeron	0	0
Haluaisitko hieman lisää kastiketta?	Vill du ha lite mer sås?	kastiketta	0	0
Voinko hakea sinulle toisen juoman?	Vill du att jag hämtar något mer att dricka åt dig?	juoman	0	0
Ja niin hän eli onnellisena päiviensä päähän asti.	Och så levde han lycklig i alla sina dagar.	onnellisena	0	0
Asia harmittaa minua vieläkin.	Det bekymrar mig fortfarande.	harmittaa	0	0
Hän loukkasi häntä tarkoituksella.	Hon förolämpade honom avsiktligen.	loukkasi	0	0
Mulla on kaks broidii.	Jag har två bröder.	kaks	0	0
Ei ole enää selvää mihin yhteiskunta loppuu ja mistä yksityinen liiketoiminta alkaa.	Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	yhteiskunta	0	0
Vien heidät Katen luo.	Jag för dem till Kate.	katen	0	0
Tom on kummallinen.	Tom är konstig.	kummallinen	0	0
Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.	Små barn tycker ofta om böcker som handlar om drakar och andra monster.	kirjoista	0	0
Suurinta osaa linnoista ympäröi vallihauta.	De flesta slott omges av en vallgrav.	suurinta	0	0
Kello on viisitoista yli yhdeksän.	Hon är kvart över nio.	viisitoista	0	0
Pyrin oppimaan englannin kieltä.	Jag försöker att lära mig engelska.	pyrin	0	0
Grodan ja minä arvailimme vuoron perään mikä salainen resepti oli.	Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	resepti	0	0
Tapasitko hänet?	Träffade du honom?	tapasitko	0	0
Vaimoni vihaa kissoja.	Min fru hatar katter.	kissoja	0	0
Saanko huomionne kahdeksi sekunniksi?	Kan jag få er uppmärksamhet i två sekunder?	kahdeksi	0	0
Hänen selityksensä ei ollut vakuuttava.	Hennes förklaring var inte övertygande.	vakuuttava	0	0
Hän käyttäytyi kuin lapsi.	Han betedde sig som ett barn.	käyttäytyi	0	0
Ne rakastavat lapsiaan.	De älskar sina barn.	lapsiaan	0	0
Kiitos siitä tiedosta.	Tack för informationen.	tiedosta	0	0
Kiitän kutsusta.	Jag tackar för inbjudan.	kutsusta	0	0
Lattia on likainen.	Golvet är smutsigt.	lattia	0	0
Vanha lato romahti.	Den gamla ladan rasade ihop.	romahti	0	0
Rakastan Tomia koko sydämestäni.	Jag älskar Tom av hela mitt hjärta.	sydämestäni	0	0
Hän työskentelee eräässä laboratoriossa.	Han arbetar på ett laboratorium.	laboratoriossa	0	0
Ette saa lähteä luotani.	Ni får inte lämna mig.	luotani	0	0
Tänään on ”Hobitin” ennakkonäytös suuressa salissa.	I dag förhandsvisar vi ”The hobbit” i stora salongen.	salissa	0	0
Onko minun maksettava teille?	Måste jag betala er?	maksettava	0	0
Grafeeni on kaksisataa kertaa terästä vahvempaa.	Grafen är 200 gånger starkare än stål.	terästä	0	0
Yhä useampi opiskelija liittyy mukaan protesteihin.	Fler och fler studenter ansluter sig till protesterna.	useampi	0	0
Voisitko sinä auttaa minua pikkuisen?	Skulle inte du kunna hjälpa mig lite?	pikkuisen	0	0
Puutarha oli täynnä kauniita kukkia.	Trädgården var full av vackra blommor.	puutarha	0	0
Juhlissa oli rento ilmapiiri.	Det var en avslappnad atmosfär på festen.	rento	0	0
Hän asuu vanhempiensa kanssa.	Han bor tillsammans med sina föräldrar.	vanhempiensa	0	0
Nappasin kauniin perhosen.	Jag fångade en vacker fjäril.	nappasin	0	0
Sinähän se ehdotit, että katsoisimme sen filmin.	Det var du som föreslog att vi skulle se den filmen.	filmin	0	0
Tämä on raakaa lihaa.	Detta är rått kött.	raakaa	0	0
Satoi lunta neljä päivää.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	satoi	0	0
Saksassa kaikilla on oikeus oleskella luonnossa.	Alla i Tyskland har rätt att vistas ute i naturen.	luonnossa	0	0
Minä en muuten häviä!	Jag förlorar inte!	häviä	0	0
Kissa tykkää nukkua vieressäni.	Katten gillar att sova bredvid mig.	vieressäni	0	0
Minä en ole koskaan aikaisemmin tuntenut oloani näin hyväksi.	Jag har aldrig mått så bra förut.	oloani	0	0
Tätä planeettaa kutsutaan "maaksi".	De kallar den här planeten för ”jorden”.	planeettaa	0	0
Yoshio sanoi maksavansa vaikka 15 000 jeniä uudesta parista koripallokenkiä, mutta minusta se oli kovin kallista.	Yoshio sade att han kan betala upp till 15 000 yen för ett par nya korgbollsskor, men jag anser att det är för mycket.	parista	0	0
Poikani tuli toiseksi viimeisenä maaliin.	Min son kom i mål näst sist.	maaliin	0	0
Sinä tuoksut niin hyvältä.	Du luktar så gott.	tuoksut	0	0
Aion noutaa paketin postista.	Jag ska hämta ett paket på posten.	noutaa	0	0
Japanilaisiin matkailijoihin törmää kaikkialla.	Man stöter på japanska turister överallt.	törmää	0	0
Kyynärpäät pois pöydältä.	Bort med armbågarna från bordet.	pöydältä	0	0
Tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen.	Man behöver kramsnö för att göra bra snöbollar.	hyvien	0	0
Kastuin ihoa myöten.	Jag blev blöt ända in på skinnet.	ihoa	0	0
Vihainen hevonen potki.	Den arga hästen sparkade bakut.	potki	0	0
En voi sietää, että minua häiritään työssäni.	Jag står inte ut att bli störd i mitt arbete.	työssäni	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	rikoksista	0	0
Ruotsin kuningas tulee valtiovierailulle Suomeen 17. elokuuta.	Sveriges kung kommer på statsbesök till Finland den 17 augusti.	elokuuta	0	0
Miksi ostaisit uuden kännykän kun sinun vanhakin kännykkäsi toimii edelleen?	Varför köpa en ny mobil när din gamla fortfarande fungerar?	kännykän	0	0
Hän katsoi ylös taivaalle.	Hon såg upp mot himlen.	taivaalle	0	0
Tom sytytti pöytälampun.	Tom tände bordslampan.	sytytti	0	0
Pysy luonamme.	Stanna hos oss.	luonamme	0	0
Tunnetko jonkun, joka oli siinä aluksessa, joka vajosi.	Känner du någon som var på det där skeppet som sjönk?	aluksessa	0	0
Hän poistui paikalta.	Han avlägsnade sig från platsen.	poistui	0	0
Koulumme on toisella puolella jokea.	Vår skola ligger på andra sidan floden.	jokea	0	0
Viides toukokuuta on se päivä, jolloin Napoleon kuoli.	Femte maj är dagen då Napoleon dog.	toukokuuta	0	0
Mustat kissat tietävät huonoa onnea.	Svarta katter betyder otur.	kissat	0	0
Hän soitti pianoa.	Han spelade piano.	pianoa	0	0
Kun ruoho kasvaa, lehmä kuolee.	Medan gräset gror, dör kon.	ruoho	0	0
En harrastanut seksiä hänen kanssaan.	Jag hade inte sex med honom.	harrastanut	0	0
Tom ja Mary nousivat aikaisin nähdäkseen vuoden ensimmäisen auringonnousun.	Tom och Mary vaknade tidigt för att se årets första soluppgång.	nähdäkseen	0	0
Potilaan vammat eivät ole hengenvaarallisia.	Patientens skador är inte livshotande.	vammat	0	0
Katsotko?	Tittar du?	katsotko	0	0
Vilustuminen kaatoi hänet vuoteeseen.	En förkylning gjorde honom sängliggande.	kaatoi	0	0
Tom on todistanut että se toimii.	Tom har bevisat att den fungerar.	todistanut	0	0
Hän teki urhean yrityksen sisällään kiehuvien tunteiden tukahduttamiseksi.	Han gjorde ett tappert försök att förkväva de känslor som kokade inom honom.	tunteiden	0	0
Tämä ei tule koskaan loppumaan.	Det här kommer aldrig att ta slut.	loppumaan	0	0
Emme tule toimeen keskenämme.	Vi kommer aldrig överens.	keskenämme	0	0
Tiedän Maryn olevan minua kauniimpi.	Jag vet att Mary är vackrare än jag.	kauniimpi	0	0
En pidä yksin olemisesta.	Jag ogillar att vara ensam.	olemisesta	0	0
Lääkkeen vaikutukset ovat voimakkaita mutta lyhytkestoisia.	Drogens effekter är intensiva men kortvariga.	voimakkaita	0	0
Nukahdin TV:n eteen.	Jag somnade framför tv:n.	nukahdin	0	0
Juokaa enemmän maitoa.	Drick mer mjölk.	juokaa	0	0
Kuinka monta tietokonetta sinulla taas olikaan?	Hur många datorer sa du att du hade?	tietokonetta	0	0
Kaikki olivat juovuksissa, minua lukuun ottamatta.	Alla var på fyllan förutom jag.	juovuksissa	0	0
Tom on aikainen.	Tom är tidig.	aikainen	0	0
Torni on 321 metriä korkea.	Tornet är trehundratjugoen meter högt.	torni	0	0
Hän painotti että kymmenet tuhannet ihmiset tulisivat konserttiin.	Han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten.	konserttiin	0	0
Tom teki päätöksensä.	Tom fattade sitt beslut.	päätöksensä	0	0
Hän joutui maksamaan 1000 kruunun sakot.	Han fick betala 1000 kronor i böter.	kruunun	0	0
Tom luulee tietävänsä kaiken.	Tom tror att han vet allt.	tietävänsä	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	nykyajan	0	0
Älä osallistu.	Ställ dig inte upp.	osallistu	0	0
Vastatkaa englanniksi.	Svara på engelska.	englanniksi	0	0
En tiedä pystynkö auttamaan.	Jag vet inte om jag kan hjälpa.	pystynkö	0	0
Monet kauniit kukat kukkivat keväällä.	Många vackra blommor blommar på våren.	keväällä	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	lentokoneessa	0	0
Koin ilmestyksen.	Jag fick en uppenbarelse.	koin	0	0
Olinko minä noin pelottavan näköinen? Ja minun kun oli tarkoitus hymyillä ystävällisesti.	Såg jag så läskig ut? Och jag som skulle le vänligt.	hymyillä	0	0
Minä puhuisin mielelläni Judyn kanssa.	Jag skulle gärna tala med Judy.	puhuisin	0	0
Ulkoavaruuden olennot kidnappasivat minut.	Jag blev kidnappad av utomjordingar.	olennot	0	0
Kuulin sen radiosta.	Jag hörde det på radion.	radiosta	0	0
Osaatko soittaa kitaraa?	Kan du spela gitarr?	kitaraa	0	0
Joillekin murreilmaisuille ei löydy yleiskielisiä vastineita.	Till en del dialektala uttryck finns det inga standardspråkliga motsvarigheter.	joillekin	0	0
Se on vanha pila.	Det där är ett gammalt skämt.	pila	0	0
Tomi heitti pyyhkeen kehään.	Tom kastade in handduken.	kehään	0	0
Hänellä on pahanhajuinen hengitys.	Han har dålig andedräkt.	hengitys	0	0
Pidän enemmän hauskoista elokuvista.	Jag tycker bättre om roliga filmer.	elokuvista	0	0
Tom haluaa suukon.	Tom vill ha en kyss.	suukon	0	0
Varo mihin astut.	Se upp var du går.	astut	0	0
Mikä sinä nyt oletkaan nimeltäsi?	Vad var det du heter nu igen?	oletkaan	0	0
He rakensivat sillan.	De byggde en bro.	rakensivat	0	0
Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	härkä	0	0
Kaikki aina nauravat katketakseen hänen piloilleen.	Alla asgarvar alltid åt hans skämt.	nauravat	0	0
Hän joutui maksamaan 1000 kruunun sakot.	Han fick betala 1000 kronor i böter.	sakot	0	0
En voinut kuvitella että tuntisin näin sinua kohtaan.	Jag kunde inte föreställa mig att jag skulle känna såhär för dig.	tuntisin	0	0
Minulla ei ole rahaa, mutta minulla on unelmia.	Jag har inga pengar men jag har drömmar.	unelmia	0	0
Sinähän kyselet paljon, Tom.	Du frågar mycket, Tom.	kyselet	0	0
Tuo minulle kuiva pyyhe.	Hämta mig en torr handduk.	pyyhe	0	0
USA:n jokaisessa kaupungissa on kirjasto.	Varje stad i USA har ett bibliotek.	kirjasto	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	vieraiden	0	0
Tämä CD maksaa kymmenen dollaria.	Den här cd:n kostar tio dollar.	cd	0	0
Hän kokee ulkomailla jatkuvaa koti-ikävää.	Om han är utomlands, har han ständigt hemlängtan.	kokee	0	0
Paljonko tämä auto kuluttaa?	Hur mycket förbrukar den här bilen?	kuluttaa	0	0
He pysyivät ystävinä.	De förblev vänner.	ystävinä	0	0
Tom osti ihan vaan itselleen kymmenen kilon joulukinkun. Hän syö sitä varmaan vielä juhannuksenakin.	Tom köpte en tio kilos julskinka alldeles till sig själv bara. Han kommer säkert att äta på den fortfarande i midsommar.	kilon	0	0
Tämä sohva on liian pieni.	Den här soffan är för liten.	sohva	0	0
Ei pidä mennä merta edemmäs kalaan.	Man bör inte gå över ån efter vatten.	kalaan	0	0
Emme halua pelästyttää lasta.	Vi vill inte skrämma barnet.	pelästyttää	0	0
Hän on viekas kettu.	Han är en slug räv.	kettu	0	0
He juovat paljon.	De dricker mycket.	juovat	0	0
En työskentele yleensä viikonloppuisin.	Jag jobbar vanligtvis inte på helger.	viikonloppuisin	0	0
Hän istuu tietokoneella.	Han sitter vid datorn.	tietokoneella	0	0
Hänellä on paljon arvokkaita kirjoja.	Hon har många värdefulla böcker.	arvokkaita	0	0
Kiitos viimeisestä.	Tack för senast.	viimeisestä	0	0
Tomilla ei ollut mitään syytä suuttua.	Tom hade ingen anledning att bli arg.	suuttua	0	0
Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.	Om inte människan tar hand om miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten.	ympäristö	0	0
En ole tippaakaan väsynyt.	Jag är inte alls trött.	tippaakaan	0	0
Hän oli tottunut lentämään yksin ja oli mielessään käynyt reitin läpi moneen kertaan.	Han var van att flyga ensam och hade i sin fantasi flugit rutten många gånger.	mielessään	0	0
Tomi syö rautaa ja paskantaa kettinkiä.	Tom äter järn och skiter kätting.	rautaa	0	0
Tiettävästi vanhin suomen lähisukukielellä kirjoitettu teksti on Novgorodin läheltä löytynyt Tuohikirje 292, joka on ilmeisesti jonkinlainen loitsu, koska siinä puhutaan "jumalan nuolesta".	Den äldsta text som skrivits på ett språk nära besläktat med finskan är så vitt man vet Näverdokument 292, som upphittats nära Novgorod. Det är uppenbarligen något slags besvärjelse, eftersom det i dokumentet talas om ”guds pil”.	teksti	0	0
Pöydällä ovat sakset.	Det ligger en sax på bordet.	sakset	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	kymppi	0	0
Lopeta tuo pelleily!	Sluta larva dig!	pelleily	0	0
Tom pysyi vahvana.	Tom förblev stark.	vahvana	0	0
Hän toivoo saavuttavansa yhä suuremman maailmantuntemuksen elämänsä aikana.	Han hoppas kunna nå allt större kunskap om världen under sitt liv.	suuremman	0	0
Tämä lintu on sukupuuton partaalla.	Den här fågeln är utrotningshotad.	partaalla	0	0
Eräs mies söi leivän.	En man åt brödet.	leivän	0	0
Kysyt väärältä henkilöltä.	Du frågar fel person.	väärältä	0	0
Lehdet puistossa ovat alkaneet jo vaihtaa väriä.	Löven i parken har redan börjat ändra färg.	alkaneet	0	0
Titanic upposi vuonna 1912.	Titanic sjönk år 1912.	upposi	0	0
Sunnuntain jälkeen tulee maanantai.	Efter söndag kommer måndag.	maanantai	0	0
Heillä on mökki tuntureilla.	De har stuga i fjällen.	mökki	0	0
"Mitä tapahtuu luolassa? Olen utelias." "Minulla ei ole aavistustakaan."	”Vad är det som händer i grottan? Jag är nyfiken.” ”Jag har ingen aning.”	luolassa	0	0
Minulla ei ole ruokahalua.	Jag har ingen aptit.	ruokahalua	0	0
Sopisiko kello yhdeksän?	Skulle klockan nio passa?	sopisiko	0	0
Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	ankka	0	0
Hänen runojaan julkaistiin eräässä antologiassa.	Hans dikter publicerades i en antologi.	eräässä	0	0
Jalkapallo on suositumpaa kuin tennis.	Fotboll är populärare än tennis.	jalkapallo	0	0
Lopettakaa ampuminen!	Sluta skjuta!	ampuminen	0	0
”Se, että nykyään voi ostaa 64 gigabitin USB-tikun jopa 16 eurolla, on täysin käsittämätöntä.” ”Ja kymmenessä vuodessa on hinta varmasti vain murto-osa tästä.”	”Att man nu för tiden kan köpa en 64 Gbytes usb-sticka för endast 16 euro är helt ofattbart.” ”Och om tio år kostar det säkert inte mer än en bråkdel av priset.”	kymmenessä	0	0
Tunnen itseni aivan toiseksi ihmiseksi.	Jag känner mig som en helt annan människa.	ihmiseksi	0	0
Kuinka huono se voikaan olla.	Hur dålig kan den vara?	voikaan	0	0
Liikenne on pysähdyksissä onnettomuuden vuoksi.	Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	liikenne	0	0
Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	Kan du säga namnet på alla trädgårdens träd?	nimetä	0	0
Taitoin sivun kulman koirankorvalle.	Jag vek ett hundöra på sidan.	sivun	0	0
Tuo lintu on toista lajia.	Den fågeln är av en annan art.	lajia	0	0
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	Försök att göra så liten åverkan som möjligt på väggar och golv.	vaurioita	0	0
Montako tietokonetta sanoitkaan omistavasi?	Hur många datorer sa du att du hade?	sanoitkaan	0	0
Opiskelen koreaa.	Jag studerar koreanska.	opiskelen	0	0
Se on umpikuja.	Det är en återvändsgränd.	umpikuja	0	0
Älkää enää koskaan puhuko minulle!	Prata inte med mig någonsin igen!	puhuko	0	0
Opettajat opettavat.	Lärarna undervisar.	opettajat	0	0
Suutelin häntä otsalle.	Jag kysste henne på pannan.	suutelin	0	0
Suomalaiset ovat unohtaneet oman alkuperäisen uskonsa aikojen saatossa ja nyt suurin osa heistä on kristittyjä.	Finländarna har glömt bort sin ursprungliga tro under århundradenas lopp och nu är största delen av dem kristna.	alkuperäisen	0	0
Todellisuus ja mielikuvitus on vaikea erottaa toisistaan.	Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	mielikuvitus	0	0
Ira soitti vaimolleen.	Ira ringde till sin fru.	ira	0	0
Sanat kusi ja paska kuuluvat ikivanhaan kantauralilaiseen kerrostumaan: ne ovat siis yhteisiä monille suomalais-ugrilaisille kielille.	Orden "kusi" och "paska" hör till det urgamla lagret av uraliska arvord: de är alltså gemensamma för många finsk-ugriska språk.	monille	0	0
Älä koskaan unohda tätä sääntöä.	Glöm aldrig den här regeln.	sääntöä	0	0
Italian väkiluku on puolet niin suuri kuin Japanin.	Italiens folkmängd är hälften så stor som Japans.	italian	0	0
Hän heitti monta kirjettä roskiin.	Hon slängde bort många brev.	roskiin	0	0
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia, muttei sitä tee myöskään maito.	Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.	maito	0	0
Lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	asiakkaiden	0	0
Hän purkasi lastin autosta.	Han lastade ur bilen.	lastin	0	0
He nousivat lentokoneeseen.	De steg ombord på flygplanet.	nousivat	0	0
Kenelle kellot soivat?	För vem ringer klockorna?	kellot	0	0
Oletko kaivanut perunoita?	Har du grävt upp potatisar?	perunoita	0	0
Et voi syyttää häntä onnettomuudesta.	Jag kan inte skylla olyckan på honom.	onnettomuudesta	0	0
”Mutta en minä halua erota”, sopersi Tom itku kurkussa, mutta Mari ei lotkauttanut korvaansakaan.	"Men jag vill inte skiljas", sluddrade Tom med gråten i halsen, men Mary slog bara dövörat till.	itku	0	0
Pelasimme baseballia.	Vi spelade baseball.	pelasimme	0	0
Tomi laittoi hanskat naulaan.	Tom lade handskarna på hyllan.	hanskat	0	0
Todennäköistä on että ei ole yhtään kieltä ilman lainasanoja.	Troligt är att inget språk fullständigt saknar lånord.	todennäköistä	0	0
Muiriel on nyt kaksikymmentä.	Muiriel är 20 nu.	kaksikymmentä	0	0
Tokio on Japanin kaupungeista isoin.	Tokyo är större än envar annan japansk stad.	isoin	0	0
Isälläni oli tapana juoda olutta, mutta nyt hän juo sakea.	Min pappa brukade dricka öl, men nu dricker han sake.	isälläni	0	0
He rakastivat sitä.	De älskade det.	rakastivat	0	0
Tiedustelisin tuon ikkunassa olevan mallin hintaa.	Jag skulle vilja fråga om priset på den där modellen där i fönstret.	ikkunassa	0	0
Lasillinen kylmää olutta tekisi hyvää.	Ett glas kall öl skulle göra gott.	lasillinen	0	0
Etkö pysty erottamaan mielikuvitusta todellisuudesta?	Kan du inte skilja på fantasi och verklighet?	mielikuvitusta	0	0
Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.	Ring till polisstationen och berätta för dem vad du berättade för mig.	poliisiasemalle	0	0
Syntymäpäivää juhlittiin upeasti.	Födelsedagen firades med pompa och ståt.	upeasti	0	0
Brittien mielestä amerikkalaiset rikkoivat omia lakejaan.	Britterna tyckte att amerikanerna överträdde deras lag.	brittien	0	0
Tom haluaa Maryn tapaavan hänen äitinsä.	Tom vill att Mary ska träffa hans mor.	tapaavan	0	0
Vietimme mainion loman Ruotsissa.	Vi tillbringade en utmärkt semester i Sverige.	vietimme	0	0
Kiirunassa lumi tulee aikaisemmin kuin Tukholmassa.	I Kiruna kommer snön tidigare än i Stockholm.	lumi	0	0
Lapsena minulla oli tapana käydä meressä uimassa.	Jag brukade simma i havet när jag var ett barn.	meressä	0	0
Yritin, mutta epäonnistuin.	Jag försökte, men jag misslyckades.	epäonnistuin	0	0
Grafeeni on ainetta joka koostuu pelkästä hiilestä.	Grafen är ett ämne som består av rent kol.	koostuu	0	0
Hän on epäiltynä varkaudesta.	Han är misstänkt för stöld.	epäiltynä	0	0
Me istuimme huoneen keskellä.	Vi satt mitt i rummet.	istuimme	0	0
Kaikki luottavat sinuun.	Alla litar på dig.	luottavat	0	0
Olen kadottanut lompakkoni.	Jag har tappat min plånbok.	lompakkoni	0	0
Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?	Äter du kött eller är du vegetarian?	syötkö	0	0
Tom käänsi asiakirjan ranskasta englanniksi.	Tom översatte dokumentet från franska till engelska.	käänsi	0	0
Mitä luulet minun tuntevan?	Hur tror du att jag känner?	tuntevan	0	0
Äitimme osti meille koiranpennun.	Vår mamma köpte en hundvalp till oss.	äitimme	0	0
Älkää pelätkö!	Frukta inte!	pelätkö	0	0
Missä on lentokenttä?	Var någonstans ligger flygplatsen?	lentokenttä	0	0
Halaa minua.	Ge mig en kram.	halaa	0	0
Etsittekö jotain?	Söker ni något?	etsittekö	0	0
Voi sinua raukkaa.	Stackars dig!	raukkaa	0	0
Hän pelkää valtavasti käärmeitä.	Hon är väldigt rädd för ormar.	käärmeitä	0	0
Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	äänellä	0	0
Minä olen valokuvaaja.	Jag är fotograf.	valokuvaaja	0	0
Hän puhuu täydellistä venäjää.	Han talar perfekt ryska.	venäjää	0	0
Jos viet lapsen ulos ja osoitat kuuta, katsoo lapsi kuuta. Jos teet saman koiran kanssa, se katsoo sormeasi.	Om du tar med ett barn ut och pekar på månen, så tittar barnet på månen. Gör du samma sak med en hund så tittar den på ditt finger.	kuuta	0	0
Pidän historiasta.	Jag tycker om historia.	historiasta	0	0
Saanko lainata autoasi?	Får jag låna din bil?	autoasi	0	0
Sekoita suola, kuivahiiva ja vehnäjauhot keskenään isossa kulhossa.	Blanda salt, torrjäst och vetemjöl i en stor skål.	sekoita	0	0
Miten sun reissu meni?	Hur var resan?	reissu	0	0
Hänet valittiin presidentiksi.	Han valdes till president.	presidentiksi	0	0
Hän katseli muutamia leninkejä ja valitsi kalleimman.	Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	katseli	0	0
Nyt saat kuulla salaisuuteni. Se on hyvin yksinkertainen: Vain sydän näkee kunnolla. Tärkeintä ei näe silmin.	Nu ska du få höra min hemlighet. Den är mycket enkel: Det är bara med hjärtat som man kan se ordentligt. Det viktigaste är osynligt för ögonen.	salaisuuteni	0	0
Hän voitti ottelun vahvan tahtonsa ansiosta.	Han vann matchen tack vare sin starka vilja.	vahvan	0	0
Hänellä oli yllään nilkkoihin ulottuva punainen leninki.	Hon hade på sig en ankellång, röd klänning.	yllään	0	0
Tom pitää siitä kylmänä.	Tom gillar det kallt.	kylmänä	0	0
Minä toivon, että kaikki sinun unelmasi toteutuvat.	Jag hoppas att alla dina drömmar går i uppfyllelse.	unelmasi	0	0
Älkää päästäkö tätä tietoa vuotamaan.	Låt inte den här informationen läcka ut.	päästäkö	0	0
Söin pikkuveljeni kera.	Jag åt med min lillebror.	pikkuveljeni	0	0
Tommi ei saa maksua.	Tom får inte betalt.	maksua	0	0
Kuin korttitalo Tomin unelmat ja suunnitelmat romahtivat hänen ympärillään.	Som ett korthus raserades Toms drömmar och planer omkring honom.	unelmat	0	0
Tomin molemmat vanhemmat ovat murhaajia.	Båda Toms föräldrar är mördare.	murhaajia	0	0
Puolue jätti agraaripolitiikan taakseen kauan sitten.	Partiet lämnade agrarpolitiken bakom sig för länge sedan.	taakseen	0	0
Tämän maan nimi on Venäjä.	Det här landet heter Ryssland.	venäjä	0	0
Ei sinun olisi tarvinnut ottaa taksia.	Du skulle inte ha behövt ta taxi.	taksia	0	0
Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	Ingen medicin kan bota denna sjukdom.	paranna	0	0
Suurkaupungissa asumisessa on monia etuja.	Att bo i en storstad har många fördelar.	etuja	0	0
Haluan mennä ulkomaille.	Jag vill fara till utlandet.	ulkomaille	0	0
Soitan miehelleni.	Jag ringer min man.	miehelleni	0	0
Tom on orpo.	Tom är föräldralös.	orpo	0	0
Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.	Jag har hört nyheten om att det har varit en stor jordbävning i Awaji.	maanjäristys	0	0
Mari, tulit paikalle kreivin aikaan! Muuttohommat on jo hoidettu, ja olemme juuri alkamassa syömään.	Mary, du kom i grevens tid! Vi är redan färdiga med flyttbestyren och ska precis börja äta.	alkamassa	0	0
Minulla on venäläisiä kavereita.	Jag har ryska kompisar.	venäläisiä	0	0
Englantia puhutaan monissa maissa ympäri maailmaa.	Engelska talas i många länder runt om i världen.	monissa	0	0
En tilannut riisiä.	Jag beställde inte ris.	riisiä	0	0
Keitin munan kovaksi.	Jag hårdkokade ett ägg.	munan	0	0
Hän sanoo rakastavansa kukkia.	Han säger att han älskar blommorna.	rakastavansa	0	0
Liha on jäässä.	Köttet är fruset.	jäässä	0	0
Tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Jag tycker om djur, t ex katter och hundar.	eläimistä	0	0
Tom pelasti koiran tulemasta nälkäisten sotilaitten syömäksi.	Tom räddade hunden ifrån att bli uppäten av de hungriga soldaterna.	tulemasta	0	0
Asettakaa se mihin vain.	Ställ den var som helst.	asettakaa	0	0
Tom ei voi istua autossa kymmentä minuuttia kauempaa tai hänelle tulee matkapahoinvointia.	Tom kan inte sitta i bilen längre än tio minuter innan han blir åksjuk.	kymmentä	0	0
En onnistu sulkemaan suihkua. Voitko katsoa sen puolestani?	Jag lyckas inte stänga duschen. Kan du kolla på det åt mig?	sulkemaan	0	0
Mennäänpä vähän kävelemään merenrantaan.	Låt oss spatsera litet på stranden.	mennäänpä	0	0
Tom syö usein munakokkelia aamiaiseksi.	Tom äter ofta äggröra till frukost.	aamiaiseksi	0	0
Naista puukottanut mies oli puolustuksen mukaan syyntakeeton.	Man som knivhuggit kvinna var enligt försvaret otillräknelig.	puolustuksen	0	0
Keskittykää.	Fokusera.	keskittykää	0	0
Tommi tykkää kirjoittaa runoja.	Tom tycker om att skriva poesi.	runoja	0	0
Näimme monta laivaa satamassa.	Vi såg många skepp i hamnen.	laivaa	0	0
Opetelkaa runo ensi viikoksi.	Memorera dikten till nästa vecka.	runo	0	0
Ostitko koiran Tomille?	Köpte du en hund till Tom?	ostitko	0	0
Tarttukaa Tom'iin.	Hugg tag i Tom.	iin	0	0
Juuri nyt lehdellä on artikkelisarja naisten pahoinpitelystä.	Just nu har tidningen en artikelserie om kvinnomisshandel.	pahoinpitelystä	0	0
Mitä siinä piilee?	Vad betyder det?	piilee	0	0
Auts!	Aj!	auts	0	0
Hän ei valehtele milloinkaan.	Hon ljuger aldrig.	milloinkaan	0	0
Lapsilla on yleisesti ottaen korkeampi ruumiinlämpö kuin aikuisilla.	Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	yleisesti	0	0
Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	Jag trodde att jag sa åt dig att inte komma.	tulematta	0	0
Kuka haluaa vähän lämmintä kaakaota?	Vem vill ha lite varm choklad?	kaakaota	0	0
Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	intiassa	0	0
Vihreä pukee sinua varsin hyvin.	Grönt klär dig riktigt bra.	pukee	0	0
Ripustin taulun seinälle.	Jag hängde tavlan på väggen.	taulun	0	0
Ole rauhallisin mielin.	Var inte orolig.	mielin	0	0
On se parempi harrastus kuin mummojen potkiminen kadulla.	Visst är det ett bättre tidsfördriv än att sparka på gamla gummor på gatorna.	harrastus	0	0
Räjähdys vavisutti koko rakennusta.	Explosionen skakade hela byggnaden.	rakennusta	0	0
Katso poispäin.	Titta bort.	poispäin	0	0
Harjaa hampaasi.	Borsta tänderna.	hampaasi	0	0
Hän näytti minulle salaa hänen kuvansa.	Han visade mig hennes foto i smyg.	kuvansa	0	0
Kun hän hymyili, lapset näkivät hänen pitkät harmaat hampaansa.	När han log, såg barnen hans långa gråa tänder.	hymyili	0	0
Neljännessä kerroksessa on myös WC.	Det finns också en toalett på fjärde våningen.	wc	0	0
Joimme sojua karaokebaarissa.	Vi drack soju i karaokebaren.	joimme	0	0
Tataarinkielellä internetissä on vähän verkkosivuja.	Det finns få webbsidor på tatariska på internet.	internetissä	0	0
Jonotin eilen kaksi tuntia, että pääsisin laboratorioon antamaan verinäytteen.	Igår stod jag två timmar i kö för att komma till laboratoriet och lämna ett blodprov.	laboratorioon	0	0
Minä vihaan Tomin tapaisia henkilöitä.	Jag hatar personer som Tom.	henkilöitä	0	0
Tähän saliin mahtuu 2000 henkeä.	Denna salen tar 2000 personer.	saliin	0	0
”Tom ärsyttää minua niin helvetisti. Tapan hänet.” ”Kuulepas nyt, älä puhu noin ikäviä.”	”Jag blir så jävla förbannad på Tom. Jag ska slå ihjäl honom.” ”Hörru, säg inte så olustiga saker.”	helvetisti	0	0
Hän pelasi golfia joka päivä loman aikana.	Han spelade golf varje dag under semestern.	loman	0	0
Kuka maksaa vuokran?	Vem betalar hyran?	vuokran	0	0
Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	Politik delar människor, men kultur förenar dem.	politiikka	0	0
Älä nojaa oviin.	Luta inte mot dörrarna.	nojaa	0	0
Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.	Tom måste välja mellan heder och död.	väliltä	0	0
Hän söi palan piirakkaa.	Han åt en bit paj.	piirakkaa	0	0
Hän on ässä matematiikassa.	Han är ett äss i matematik.	ässä	0	0
Onpa luova ajatus!	Vilken kreativ idé!	luova	0	0
Syö tuo leipä!	Ät upp det där brödet!	leipä	0	0
Pystyykö Tom auttamaan meitä?	Kan Tom hjälpa oss?	pystyykö	0	0
Hänestä tuli todella hyvä muusikko.	Han blev en mycket god musiker.	muusikko	0	0
En usko, että he tulevat hyväksymään nämä ehdot.	Jag tror inte att de kommer att acceptera dessa villkor.	ehdot	0	0
Hän näyttää erittäin onnelliselta.	Han ser riktigt lycklig ut.	onnelliselta	0	0
Älä suotta vaivaudu.	Ansträng dig inte i onödan.	vaivaudu	0	0
He asuivat jonkin aikaa Norjassa.	De bodde en tid i Norge.	asuivat	0	0
Liitoutuneet kontrolloivat kaikkia Irakin suurehkoja kaupunkeja.	De allierade kontrollerade alla större irakiska städer.	irakin	0	0
Älä anna suden vahtia lampaita.	Låt inte vargen vakta fåren.	suden	0	0
Tom on levoton.	Tom är orolig.	levoton	0	0
Hän luultavasti epäonnistuu.	Troligen misslyckas han.	epäonnistuu	0	0
Hän kuunteli musiikkia itsekseen.	Han lyssnade på musik för sig själv.	kuunteli	0	0
Ole rakastettu!	Var älskad!	rakastettu	0	0
He leikkivät mielellään lumessa.	De leker gärna i snön.	leikkivät	0	0
Autossani on jotain vikaa.	Det är något fel på min bil.	autossani	0	0
Pidä aina käsillä vesiämpäri tulipalon varalta.	Ha alltid en hink vatten till hands, i händelse av en brand.	tulipalon	0	0
Sinä höpötät.	Du pladdrar.	höpötät	0	0
Mary pitää tosiaankin Tom'ista.	Mary gillar verkligen Tom.	tosiaankin	0	0
Ei voi saada menestystä, ellei työskentele paljon.	Man kan inte ha framgång om man inte arbetar mycket.	menestystä	0	0
Koko päivän isäni oli huonolla tuulella kadotettuaan lompakkonsa.	Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	huonolla	0	0
Minulle maksettiin tänään.	Jag fick betalt i dag.	maksettiin	0	0
Kiinnitä turvavyö!	Spänn fast säkerhetsbältet!	turvavyö	0	0
Hän nukkuu päivisin ja työskentelee öisin.	Han sover om dagen och jobbar om natten.	päivisin	0	0
Onks sulla purkkaa?	Haru nå tuggummi?	purkkaa	0	0
Tom ei oikeastaan puhu paljonkaan ranskaa.	Tom talar egentligen inte alls mycket franska.	paljonkaan	0	0
Menisin, jos ei olisi päänsärkyä.	Jag skulle gå om jag inte hade ont i huvudet.	päänsärkyä	0	0
Mikä metrolinja menee keskustaan?	Vilken tunnelbanelinje går till centrum?	keskustaan	0	0
Monessa maassa täytyy aina teititellä vieraita ihmisiä.	I många länder måste man alltid nia främlingar.	monessa	0	0
Vahinkoja sattuu.	Misstag händer.	vahinkoja	0	0
Mina luulen, että olen rakastunut.	Jag tror att jag är förälskad.	mina	0	0
Tämä on Tomin puukko.	Det här är Toms kniv.	puukko	0	0
En soittanut hänelle, koska minulla oli flunssa.	Jag ringde honom inte eftersom jag hade en förkylning.	flunssa	0	0
Jompikumpi valehtelee.	Någondera ljuger.	jompikumpi	0	0
Grodan ja minä vuorottelimme salaisen reseptin arvaamisessa.	Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	reseptin	0	0
Ystävällisin terveisin, Silja	Med vänliga hälsningar, Silja	terveisin	0	0
Tällä pojalla on vahva ja terve vartalo.	Den här pojken har en stark, sund kropp.	vartalo	0	0
Aavikolla hiekka on halpaa.	I öknen är sanden billig.	aavikolla	0	0
Onko teillä halpoja huoneita?	Har ni billiga rum?	huoneita	0	0
Ostin eilen vihreän sohvan, mutta se ei mahtunut ovesta sisään, joten jouduin viemään sen takaisin.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	vihreän	0	0
Mikään ei oikeastaan ole kovin merkittävää.	Ingenting spelar egentligen någon roll.	merkittävää	0	0
Minun on mahdotonta pysytellä rauhallisena.	Jag kan inte vara lugn.	pysytellä	0	0
Tina tottui pian japanilaiseen ruokaan.	Tina blev snart van vid japanskt mat.	ruokaan	0	0
Minkä niminen on Australian pääkaupunki?	Vad heter Australiens huvudstad?	niminen	0	0
Pysy lähelläni.	Håll dig nära mig.	lähelläni	0	0
Hän poisti kalan suomut.	Han fjällade en fisk.	poisti	0	0
Tukkasi on liian pitkä.	Ditt hår är för långt.	tukkasi	0	0
Kävin talvella usein hiihtämässä.	På vintern åkte jag ofta skidor.	talvella	0	0
Miksi miehet käyttäytyvät kuin apinat ja päinvastoin?	Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	apinat	0	0
Minä olen aviossa ja minulla on kaksi lasta.	Jag är gift och har två barn.	aviossa	0	0
Roomalaiset vainosivat kristittyjä.	Romarna förföljde kristna.	roomalaiset	0	0
Minun mielipiteeni eroaa sinun mielipiteestäsi.	Min åsikt skiljer sig från din.	eroaa	0	0
Nukke seisoi huoneen nurkassa peittyneenä pölyyn.	Dockan stod i hörnet av rummet, täckt av damm.	nurkassa	0	0
Sinun on jäätävä.	Du måste stanna.	jäätävä	0	0
Tyttö meni metsään keräämään sieniä.	Flickan gick till skogen för att plocka svamp.	keräämään	0	0
Näetkö unet ranskaksi?	Drömmer du på franska?	unet	0	0
En tykännyt hänestä aluksi, mutta nyt teen niin.	Jag gillade henne inte till en början, men nu gör jag det.	tykännyt	0	0
Minkä värinen on tukkasi?	Vilken färg är ditt hår?	värinen	0	0
Saari on kuusi kertaa Manhattanin kokoinen.	Ön är sex gånger större än Manhattan.	manhattanin	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	Pojken var så trött att han inte kunde ta ett steg till.	jaksanut	0	0
Voit kirjoittaa millä kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	kielellä	0	0
Kuka kirjoitti tämän runon?	Vem skrev den här dikten?	runon	0	0
Kylässä ei ole varkaita.	I byn finns inga tjuvar.	varkaita	0	0
Lupasimme.	Vi lovade.	lupasimme	0	0
En luota poliisiin.	Jag litar inte på polisen.	poliisiin	0	0
Nautitko häviämisestä?	Njuter du av att förlora?	nautitko	0	0
Ira soitti hänen vaimolleen.	Ira ringde hennes fru.	vaimolleen	0	0
Jääkaapissa on vähän kermaa.	Det finns lite grädde i kylskåpet.	kermaa	0	0
Kotka on valkoinen.	Örnen är vit.	kotka	0	0
Minua ärsyttää että he ovat unohtaneet maksaa.	Det retar mig att de har glömt att betala.	unohtaneet	0	0
Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmat sankarit ovat epäonnistuneet.	Du måste lyckas där dom största hjältarna har misslyckats.	suurimmat	0	0
Hevoset juoksevat.	Hästarna springer.	juoksevat	0	0
Kirjoita nimesi listaan ja anna se vieressäsi olevalle henkilölle.	Skriv ditt namn på listan och ge den till personen bredvid dig.	henkilölle	0	0
Olen kadottanut lompakkoni.	Jag har tappat min plånbok.	kadottanut	0	0
Pesin paitani.	Jag tvättade min skjorta.	paitani	0	0
Pahinta kesässä on lämpö.	Det värsta med sommaren är värmen.	lämpö	0	0
Minä voin suositella hyvää hotellia.	Jag kan rekommendera ett bra hotell.	suositella	0	0
Maria vihaa työtänsä monesta syystä.	Maria hatar sitt arbete av många anledningar.	monesta	0	0
Useat mittaukset osoittavat korkeita radonpitoisuuksia alueella.	Flera mätningar visar att radonhalterna i området är höga.	korkeita	0	0
Moi Mimi! Mitä kuuluu?	Hej Mimi! Hur mår du?	mimi	0	0
Näköala on fantastinen.	Utsikten är fantastisk.	näköala	0	0
Älä sorki haavaa.	Pilla inte på såret.	haavaa	0	0
Miehet ovat sikoja.	Män är svin.	sikoja	0	0
En ole lainkaan kiinnostunut politiikasta.	Jag är inte alls intresserad av politik.	politiikasta	0	0
Täällä mitään ruokaa ole, kaappi ihan tyhjä!	Här finns ingen mat, skåpet är ju alldeles tomt!	kaappi	0	0
Lapsilla on yleisesti ottaen korkeampi ruumiinlämpö kuin aikuisilla.	Barn har generellt sett en högre kroppstemperatur än vuxna.	korkeampi	0	0
Aion työstää sitä edelleen.	Jag ska jobba på det.	työstää	0	0
Hän ripusti punaisen adventtitähden ikkunaan.	Hon hängde upp en röd adventsstjärna i fönstret.	ikkunaan	0	0
Tule kiireesti sisään.	Kom in fort.	kiireesti	0	0
Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	edessänne	0	0
Hän kuoli syöpään.	Hon dog i cancer.	syöpään	0	0
Lehti paljasti tarkoin varjellun salaisuuden.	Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.	tarkoin	0	0
Kirjoittakaa!	Skriv!	kirjoittakaa	0	0
Seuraava hakutilaisuus on syksyllä.	Nästa ansökningstillfälle är till hösten.	syksyllä	0	0
Useiden erehdysten yhdistelmä johti onnettomuuteen.	En kombination av flera misstag ledde till olyckan.	onnettomuuteen	0	0
Alkoholi ei ratkaise mitään ongelmia.	Alkohol löser inga problem.	alkoholi	0	0
Linnut laulavat.	Fåglarna sjunger.	laulavat	0	0
Huomasimme salakäytävän.	Vi upptäckte en hemlig passage.	huomasimme	0	0
He voittivat itse asiassa.	De vann faktiskt.	voittivat	0	0
Tomi on aggressiivinen.	Tom är aggressiv.	aggressiivinen	0	0
Siellä ei ollut ristin sielua.	Det var inte en kotte där.	ristin	0	0
Isä kohteli Otto-poikaansa julmasti.	Pappan behandlade sin son Otto grymt.	kohteli	0	0
Ettekö te ole väsyneitä?	Är ni inte trötta?	väsyneitä	0	0
Älkää avatko ikkunaa.	Öppna inte fönstret.	ikkunaa	0	0
Tommi maalaa.	Tom målar.	maalaa	0	0
Olipa kerran kääpiö, joka asui metsässä.	Det var en gång en dvärg som bodde i skogen.	kääpiö	0	0
Näköala on fantastinen.	Utsikten är fantastisk.	fantastinen	0	0
Hän sai korkeimman arvosanan tentistä.	Han fick högsta betyg på tentan.	korkeimman	0	0
Tomia ei voisi vähempää kiinnostaa Jonin tyhjänpäiväiset jorinat eilisen lätkämatsista.	Tom kunde inte bry sig mindre om Jons meningslösa pladder om gårdagens hockeymatch.	vähempää	0	0
Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	onnistun	0	0
Silmiini sattuu.	Mina ögon gör ont.	silmiini	0	0
Pikkuveljelläni todettiin leukemia, kun hän oli neljä.	Man konstaterade att min lillebror hade leukemi när han var fyra.	todettiin	0	0
Painu tiehesi täältä!	Stick härifrån!	tiehesi	0	0
Nussi mutsias.	Knulla din mamma.	nussi	0	0
On aika myöntää se mahdottomaksi. Me emme koskaan tule selviämään siitä.	Det är dags att inse att det är omöjligt. Vi kommer aldrig att klara det.	selviämään	0	0
Herra Wang oppi saksaa, koska hän halusi mennä Saksaan.	Herr Wang lärde sig tyska, då han ville åka till Tyskland.	saksaan	0	0
Hinnat tippuivat yhtäkkiä.	Priserna föll plötsligt.	hinnat	0	0
Tomi saa oloni turvalliseksi.	Tomi fick känna mej trygg.	turvalliseksi	0	0
Olet minulle kaljan pystyssä.	Du är skyldig mig en öl.	kaljan	0	0
Jos todella haluaa onnistua on pidettävä myrkyn nielemisestä.	Om du verkligen vill lyckas måste du tycka om att äta gift.	myrkyn	0	0
Hän jos joku on poliitikko.	Om någon är politiker är det han.	poliitikko	0	0
Voi, kuljettaja on kahjo.	Ah, föraren är galen.	kahjo	0	0
Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	rakastui	0	0
Paljonko sinä painat?	Vad väger du?	painat	0	0
Hän on Aatamin sukulainen.	Han är en släkting till Adam.	sukulainen	0	0
Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.	Få saker ger oss så mycket nöje som musik.	harvat	0	0
Minä olen Lin.	Jag är Lin.	lin	0	0
Tomi on suudellut melkein jokaista tyttöä meidän luokalla.	Tom har kysst nästan alla flickor i vår klass.	suudellut	0	0
Jänis juoksee puutarhassa.	Haren springer i trädgården.	jänis	0	0
Suomen suurin järvi on Saimaa ja toiseksi suurin Päijänne.	Finlands största sjö är Saimen och den näststörsta är Päijänne.	järvi	0	0
Kaupunki tuhottiin sodan aikana.	Staden förstördes under kriget.	tuhottiin	0	0
Vampyyri imee vertani.	Vampyren suger mitt blod.	vertani	0	0
Oliko hyvä matsi?	Tyckte du om matchen?	matsi	0	0
Lopeta pilailu Tomin kustannuksella.	Sluta hacka på Tom.	kustannuksella	0	0
Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	yritykset	0	0
Tuomo on tottunut päättämään nopeasti.	Tom är van att ta snabba beslut.	päättämään	0	0
Seuraava konsertti tullaan pitämään kesäkuussa.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	konsertti	0	0
Sisäänkäynti käymälään on hyvin likainen.	Ingången till toaletten är mycket smutsig.	sisäänkäynti	0	0
Keikka ylitti odotukseni monin verroin.	Spelningen överträffade mina förväntningar flera gånger om.	ylitti	0	0
Keskustassa on puisto.	Det finns en park i centrum.	puisto	0	0
Oletko japanilainen?	Är du japan?	japanilainen	0	0
Kiirehtikää!	Skynda er!	kiirehtikää	0	0
Saitteko shekin?	Fick ni checken?	shekin	0	0
Ystäväni lopetti suhteensa tyttöystäväänsä ja nyt hän haluaa mennä kanssani ulos.	Min vän gjorde slut med sin flickvän och nu vill han gå ut med mig.	suhteensa	0	0
Älä ole niin tunteellinen.	Var inte så känslig.	tunteellinen	0	0
Sun pitäis keskittyy tiehen kun sä ajat.	Du borde koncentrera dig på vägen när du kör.	keskittyy	0	0
Minä olen juuri täyttänyt kolmekymmentä.	Jag har nyss fyllt trettio.	täyttänyt	0	0
Tunnen kaikki naapurini.	Jag känner alla mina grannar.	naapurini	0	0
Satutin juuri varpaani.	Jag stötte precis min tå.	satutin	0	0
En osaa vielä päättää menenkö vai enkö mene sinne.	Jag kan fortfarande inte bestämma mig om jag ska åka dit eller inte.	menenkö	0	0
Mummin hoitaja on valtavan kiltti.	Min farmors sjuksköterska är väldigt snäll.	mummin	0	0
Nautin kauniista keväästä.	Jag njöt av den vackra våren.	kauniista	0	0
Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	suurimmista	0	0
Juhla pidettiin professorin kunniaksi.	Festen hölls i professorns ära.	professorin	0	0
Täällä on kruunu.	Det finns en krona här.	kruunu	0	0
Älkää katsoko!	Titta inte!	katsoko	0	0
Kiitoksia paljon, että kutsuitte minut mukaan.	Tack så mycket för att ni bjöd in mig.	kutsuitte	0	0
Olet kalpea kuin lakana.	Du är blek som ett lakan.	kalpea	0	0
Missä sinä olet, kun sinua kaivataan?	Var är du när man behöver dig?	kaivataan	0	0
”Ovatko nämä ruoat gluteenittomia?” ”Kyllä vain, kaikki ruokamme ovat gluteenittomia.”	"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	ruoat	0	0
Voi olla ettei hän tule onnistumaan.	Det kan hända att han inte kommer att lyckas.	onnistumaan	0	0
Herranjestas!	Åh herregud!	herranjestas	0	0
Tomin äidinisä ja Maryn äidinisä taistelivat yhdessä toisessa maailmansodassa.	Toms morfar och Marys morfar slogs tillsammans i andra världskriget.	taistelivat	0	0
Kipu oli hirvittävä.	Smärtan var fruktansvärd.	hirvittävä	0	0
En voi hyväksyä tätä teoriaa.	Denna teori kan jag inte acceptera.	teoriaa	0	0
Tilasin uusia huonekaluja.	Jag beställde nya möbler.	huonekaluja	0	0
Mari yritti hamuilla käsikopelolla tiensä ulos pimeästä kellarista, mutta löi päänsä kattoparruun ja pökertyi.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	kellarista	0	0
Meillä on viiden lajin grillivartaita.	Vi har fem sorters grillspett.	lajin	0	0
Hän oli pukeutunut mustaan.	Hon var klädd i svart.	mustaan	0	0
Opettaja ja oppilaat ovat museossa.	Läraren och eleverna är i museet.	museossa	0	0
Tommi piileskelee sohvan takana.	Tom gömmer sig bakom soffan.	sohvan	0	0
Hän on minun tyyppiäni.	Han är min typ!	tyyppiäni	0	0
Soitatko bändissä?	Spelar du i ett band?	bändissä	0	0
Olen Englannista.	Jag kommer från England.	englannista	0	0
Miksi sinä teit niin tyhmän jutun?	Varför gjorde du en sådan dum sak?	tyhmän	0	0
Suihku on rikki.	Duschen är trasig.	suihku	0	0
Älkää välittäkö siitä, minä sanoin.	Bry dig inte om det, sa jag.	välittäkö	0	0
Eilen osti hän vihanneksia.	I går köpte hon grönsaker.	vihanneksia	0	0
Japani ja Etelä-Korea ovat naapurimaita.	Japan och Sydkorea är grannländer.	japani	0	0
Tarkasta tuo.	Kolla det där.	tarkasta	0	0
Se on salaliitto.	Det är en sammansvärjning.	salaliitto	0	0
Tom haluaisi voileivän.	Tom skulle vilja ha en smörgås.	voileivän	0	0
Hän kaivoi kärsivällisesti esiin faktoja.	Han grävde tålmodigt efter fakta.	faktoja	0	0
Tuo suomalainen karkki maistuu kuulemma tervalta.	Det där finska godiset ska smaka tjära.	karkki	0	0
Tämä ei ole lause.	Detta är inte en mening.	lause	0	0
Haluan lähettää tämän paketin Kanadaan.	Jag vill skicka det här paketet till Kanada.	kanadaan	0	0
Soita kytille.	Ring snuten.	kytille	0	0
He muodostavat taitavan joukkueen.	De utgör ett skickligt lag.	muodostavat	0	0
Artikkeli oli kirjoitettu englanniksi.	Artikeln var skriven på engelska.	artikkeli	0	0
Tarvitsen muistikirjan tehdäkseni muistiinpanojani.	Jag behöver en anteckningsbok för att föra mina anteckningar.	tehdäkseni	0	0
Jalkaani särkee.	Jag har ont i benet.	jalkaani	0	0
Minulle riitti! Pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne. Minä otan lopputilin!	Det var droppen! Ha er idiotiska arbetsplats och usla lön för er själva. Jag säger upp mig!	lopputilin	0	0
Minun sanakirjani on todella hyödyllinen.	Min ordbok är mycket användbar.	hyödyllinen	0	0
Pedro, kuinka monta kieltä sinä osaat?	Pedro, hur många språk kan du?	pedro	0	0
Vaihdetaan puheenaihetta.	Låt oss byta samtalsämne.	puheenaihetta	0	0
Tom on onnenpekka.	Tom är en turgubbe.	onnenpekka	0	0
Minä toivon, että tämä on hyvän ystävyyden alku.	Jag hoppas att det här är början på en vacker vänskap.	ystävyyden	0	0
Asiamme ovat huonosti.	Vi är illa ute.	asiamme	0	0
Tom ei ilmestynyt töihin tänään.	Tom dök aldrig upp på arbetet i dag.	ilmestynyt	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Få tag på en hammare och spik.	vasara	0	0
En ole koskaan kotona sunnuntaisin.	Jag är aldrig hemma på söndagar.	sunnuntaisin	0	0
Jos ruotsinkielinen lause alkaa jollain muulla sanalla kuin subjetilla, täytyy silloin käyttää käänteistä sanajärjestystä.	Om en svenskspråkig mening börjar med något annat ord än subjektet måste man använda omvänd ordföljd.	sanalla	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	järki	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	lapsuuden	0	0
Salaisuus on paljastunut.	Hemligheten hade avslöjats.	paljastunut	0	0
Se näyttää surulliselta.	Hon ser lessen ut.	surulliselta	0	0
Toivotan tervetulleiksi juhlaan kaikki, jotka haluavat tulla.	Vi välkomnar alla som vill komma till festen.	tervetulleiksi	0	0
Taneli on jokseenkin ylpeä työstään.	Dan är ganska stolt över sitt arbete.	työstään	0	0
Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	En sexsiffrig inkomst är inte ovanligt för en läkare.	harvinaisia	0	0
Luulin tehneeni selväksi, ettei tämä varustamo ole myytävänä.	Jag trodde att jag gjort klart för dig att detta rederi inte är till salu!	tehneeni	0	0
Varkaat murtautuivat talooni eilen illalla.	Tjuvar bröt sig in i mitt hus i går kväll.	talooni	0	0
Isona menen Tomin kanssa naimisiin.	När jag blir stor, så gifter jag mig med Tom.	isona	0	0
Tokiossa alettiin myydä uudentyyppistä autoa.	De började sälja en ny typ av bil i Tokyo.	alettiin	0	0
Tunnen useita oppilaita siitä koulusta.	Jag känner flera elever på den skolan.	oppilaita	0	0
Varkaat murtautuivat talooni eilen illalla.	Tjuvar bröt sig in i mitt hus i går kväll.	varkaat	0	0
Menin tien ylitse.	Jag korsade vägen.	ylitse	0	0
Näin hänen tulevan joidenkin satojen metrien etäisyydeltä.	Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	satojen	0	0
Kolikon toista puolta kutsutaan nimellä 'kruuna' ja toista nimellä 'klaava'.	Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.	kolikon	0	0
Jää nähtäväksi tulenko ajoissa.	Det återstår att se om jag kan komma i tid.	nähtäväksi	0	0
Hänet on nimetty isänsä mukaan Tomiksi.	Han heter Tom efter sin far.	nimetty	0	0
Onnitteluni!	Grattis!	onnitteluni	0	0
Museo ei ole auki sunnuntaisin.	Museet är inte öppet på söndagar.	museo	0	0
Milloin muutit Berliiniin?	När flyttade du till Berlin?	berliiniin	0	0
Älä katso kameraan.	Titta inte in i kameran.	kameraan	0	0
Kuuntelemme musiikkia.	Vi lyssnar på musik.	kuuntelemme	0	0
Juhla oli niin ikävä että yritin livahtaa melkein heti.	Festen var så tråkig att jag tog till flykten nästan omedelbart.	livahtaa	0	0
Haluatko että keitän kahvia?	Vill du att jag ska koka kaffe?	keitän	0	0
Hän etsii epätoivoisesti lisää todistusaineistoa.	Han söker desperat efter fler bevis.	todistusaineistoa	0	0
Teatteri on ikävää.	Teater är tråkigt.	teatteri	0	0
Menen Bostoniin huomenna.	Jag åker till Boston imorgon.	bostoniin	0	0
Isäni sai minut pesemään auton.	Min far fick mig att tvätta bilen.	pesemään	0	0
He katsoivat toimintaelokuvaa.	De tittade på en actionfilm.	katsoivat	0	0
Mari on varsinainen koomikko ja hänellä tuntuu olevan ehtymätön varasto vitsejä takataskussaan.	Mary är en riktig komiker och hon verkar ha ett outsinligt förråd av vitsar i bakfickan.	koomikko	0	0
Tunnen itseni niin tyhmäksi.	Jag känner mig så dum.	tyhmäksi	0	0
"Kiitoksia." "Kaikin mokomin."	”Tack.” ”Varsågod.”	mokomin	0	0
Hän varoi rikkomasta laseja.	Hon var försiktig med att inte slå sönder glasen.	laseja	0	0
Laiva uppoaa.	Skeppet sjunker.	uppoaa	0	0
Huomenna oletettavasti sataa.	Det kommer antagligen att snöa i morgon.	oletettavasti	0	0
Minun korvani soivat.	Det ringer i mina öron.	korvani	0	0
Tom ei tullut ajatelleeksi sitä.	Tom tänkte inte på det.	ajatelleeksi	0	0
Voinko sovittaa tätä?	Får jag prova den här?	sovittaa	0	0
Saippuaa, kiitos.	Tvål, tack.	saippuaa	0	0
Talo on liekeissä.	Huset är i brand.	liekeissä	0	0
Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	automaattisesti	0	0
Parempi tahra kuin reikä.	Hellre en fläck än ett hål.	tahra	0	0
Jatka lukemista.	Fortsätt läsa.	lukemista	0	0
Olen kuullut uutisen että Awajissa on ollut suuri maanjäristys.	Jag har hört nyheten om att det har varit en stor jordbävning i Awaji.	uutisen	0	0
Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmat sankarit ovat epäonnistuneet.	Du måste lyckas där dom största hjältarna har misslyckats.	sankarit	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi velkamme, niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	tahtosi	0	0
Laivassa on 48 merimiestä.	Det är fyrtioåtta sjömän på skeppet.	laivassa	0	0
He analysoivat näytteet.	De analyserar proven.	näytteet	0	0
Maailman suosituin peli on ruotsalaisten tekemä.	Det populäraste spelet i världen görs av svenskar.	tekemä	0	0
Onko tämä aitoa hopeaa?	Är detta äkta silver?	hopeaa	0	0
Kunnia sille kelle kunnia kuuluu.	Äras den som äras bör.	kelle	0	0
Uusi kirja sai risuja ja ruusuja.	Ny bok fick ris och ros.	ruusuja	0	0
Melkein sain täydet pisteet.	Jag fick nästan full poäng.	täydet	0	0
On hauskaa pelata baseballia.	Det är roligt att spela baseball.	baseballia	0	0
Etkös ole pessyt käsiäsi?	Du har inte tvättat händerna, inte sant?	käsiäsi	0	0
Hän opiskelee.	Han pluggar.	opiskelee	0	0
Joki on viisikymmentä metriä leveä.	Floden är 50 meter bred.	leveä	0	0
Tunsitteko Tomin hyvin?	Kände ni Tom väl?	tunsitteko	0	0
Opettajani on herra Haddad.	Min lärare är herr Haddad.	opettajani	0	0
Vastauksesi kysymykseen osoittautui virheelliseksi.	Ditt svar på frågan visade sig vara fel.	vastauksesi	0	0
Heitämme siitä kolikkoa.	Vi singlar slant om det.	kolikkoa	0	0
Sukat haisevat pahalta.	Strumporna luktar illa.	haisevat	0	0
Liisa opiskeli työn ohessa.	Liisa jobbade och studerade samtidigt.	opiskeli	0	0
Hän kokee ulkomailla jatkuvaa koti-ikävää.	Om han är utomlands, har han ständigt hemlängtan.	jatkuvaa	0	0
Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.	Få saker ger oss så mycket nöje som musik.	tuottavat	0	0
Älä ole epäkohtelias.	Var inte ohövlig.	epäkohtelias	0	0
Haluaisin mennä leffaan.	Jag skulle vilja gå på bio.	leffaan	0	0
Oletko puolueen jäsen?	Är du medlem i partiet?	puolueen	0	0
Me miehet olemme tottuneet odottamaan naisia.	Vi män har vant oss att vänta på kvinnorna.	tottuneet	0	0
Hänen huoneensa oli epäjärjestyksessä.	Hans rum var i oordning.	huoneensa	0	0
Minulla on lukuisia ystäviä.	Jag har massor med vänner.	lukuisia	0	0
Heissä on jotain yhteistä.	De har något gemensamt.	heissä	0	0
Pahantekijä poistettiin paikalta.	Illgärningsmannen avlägsnades från platsen.	poistettiin	0	0
Mielipiteemme eroavat toisistaan.	Min åsikt skiljer sig från din.	eroavat	0	0
Miksi miehet käyttäytyvät kuin apinat ja päinvastoin?	Varför uppför sig män som apor, och vice versa?	käyttäytyvät	0	0
Sain aina hyviä numeroita ranskasta.	Jag fick alltid bra betyg i franska.	ranskasta	0	0
Syön kurkun.	Jag äter en gurka.	kurkun	0	0
Mitä luokkaa pikkusisaresi sitten käy?	I vilken klass går din lillasyster då?	luokkaa	0	0
Ovi sulkeutuu automaattisesti.	Dörren stängs automatiskt.	sulkeutuu	0	0
Meänkielellä on virallisen vähemmistökielen asema Ruotsissa.	Meänkieli har status som officiellt minoritetsspråk i Sverige.	virallisen	0	0
Anna minun laittaa sinulle jotain syömistä.	Låt mig laga dig något att äta.	syömistä	0	0
Oletko laihtunut?	Har du magrat?	laihtunut	0	0
Paista letut matalalla lämmöllä.	Stek plättarna på låg värme.	matalalla	0	0
Pärjäätkö sinä yksinäsi tämän viikonlopun?	Klarar du dig ensam i helgen?	yksinäsi	0	0
He kysyivät häneltä.	De frågade honom.	kysyivät	0	0
Oletteko nälkäisiä?	Är ni hungriga?	nälkäisiä	0	0
Se teki minut äärimmäisen iloiseksi.	Det gjorde mig ytterst glad.	iloiseksi	0	0
Kukaan ei tiedä, että rakastaako hän tyttöä vaiko eikö.	Ingen vet om hon älskar flickan eller inte.	vaiko	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Öga för öga, tand för tand.	silmästä	0	0
Se on vain naarmu.	Det är bara en skråma.	naarmu	0	0
Voi Herrajumala.	Åh, herregud!	herrajumala	0	0
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.	Jag är ledsen att du fick vänta.	jouduitte	0	0
Herätkää!	Vakna!	herätkää	0	0
Ei oo ilmasta lounasta.	Det finns ingen gratis lunch.	ilmasta	0	0
Vaikka Carlos ja Juan näyttävätkin identtisiltä kaksosilta, ovat he vain tavallisia veljeksiä.	Fastän de ser ut som det är Carlos och Juan inte enäggstvillingar, bara bröder.	veljeksiä	0	0
Johtokunnan puheenjohtajaa kiitettiin kukin ja taputuksin.	Styrelseordföranden avtackades med blommor och applåder.	johtokunnan	0	0
Hän on sosiaalinen luonne.	Han är social av sig.	sosiaalinen	0	0
Suomen kilpailykyky vaatii enemmän ranskan ja saksan osaajia kuin ruotsin.	Finlands konkurrenskraft kräver fler personer som kan franska och tyska än sådana som kan svenska.	ruotsin	0	0
Hän valitti että ruoka maistui pahalta.	Han klagade över att rätten smakade illa.	valitti	0	0
Tom yrittää vain poimia rusinat pullasta ja jättää likaisen työn muiden hoidettavaksi.	Tom försöker bara plocka russinen ur kakan och låta andra sköta slavgörat.	likaisen	0	0
Tuon teit tahallasi!	Det där gjorde du med flit!	tahallasi	0	0
Sun pitäis keskittyy tiehen kun sä ajat.	Du borde koncentrera dig på vägen när du kör.	pitäis	0	0
Ilman pysyvää työpaikkaa on lähes mahdotonta saada lainaa.	Utan fast anställning är det så gott som omöjligt att få lån.	pysyvää	0	0
Tomi heitti pyyhkeen kehään.	Tom kastade in handduken.	pyyhkeen	0	0
Hänen tilansa on kriittinen.	Hans tillstånd är kritiskt.	kriittinen	0	0
Laitatko radion päälle puolestani?	Slår du på radion åt mig?	laitatko	0	0
Grafeeni on kaksisataa kertaa terästä vahvempaa.	Grafen är 200 gånger starkare än stål.	vahvempaa	0	0
On paljon epätavallisempaa, että henkilö on poliittisesti tietoinen kuin poliittisesti aktiivinen.	Det är mycket ovanligare för en person att vara politiskt medveten än att vara politiskt aktiv.	aktiivinen	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	vuoti	0	0
Helmitaulu on kiinalainen keksintö.	Kulramen är en kinesisk uppfinning.	keksintö	0	0
Tämä ei oikeastaan maistu hullummalta.	Det här smakar faktiskt inte så illa.	maistu	0	0
Haluat, että pidät lupauksesi.	Jag vill att du håller ditt löfte.	lupauksesi	0	0
Lapsena hän keräsi kovakuoriaisia.	Som barn samlade han på skalbaggar.	keräsi	0	0
Se sai minut vähän surulliseksi.	Det gjorde mig lite ledsen.	surulliseksi	0	0
Tomin testamentti luetaan huomenna puoli kolmelta.	Toms testamente kommer att läsas upp halv tre i morgon.	testamentti	0	0
Hei Susanna! Mites menee?	Hej Susanna! Läget?	mites	0	0
Mari kiroilee kuin merimies.	Mary svär som en sjöman.	merimies	0	0
Mitäköhän varten läksyt ovat olemassa?	Jag undrar varför läxor finns.	mitäköhän	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	yy	0	0
Maan talous romahti.	Landets ekonomi kollapsade.	talous	0	0
Juo lääkkeesi.	Drick din medicin.	lääkkeesi	0	0
Hänen kirjoittamansa romaanit ovat mielenkiintoisia.	Romanerna han skrev är intressanta.	mielenkiintoisia	0	0
Tomi pyörtyi.	Tom svimmade.	pyörtyi	0	0
Automme on kolme vuotta vanhempi kuin teidän.	Vår bil är tre år äldre än er.	automme	0	0
Pikkusiskoni valtasi huoneeni.	Min lilla syster ockuperade mitt rum.	valtasi	0	0
Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.	Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte ens säker gällande den första.	maailmankaikkeus	0	0
Vaikka kuinka yrittäisin, en muista hänen osoitetaan.	Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma ihåg hennes adress.	yrittäisin	0	0
Päämäärä pyhittää keinot.	Målet helgar medlen.	päämäärä	0	0
He ovat hyvissä väleissä naapuriensa kanssa.	De är på god fot med sina grannar.	väleissä	0	0
Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.	Maten var hemsk, men jag har inte klagat.	valittanut	0	0
Missä on Egyptin suurlähetystö?	Var ligger den egyptiska ambassaden?	egyptin	0	0
Hän pukeutuu aina mustaan.	Hon klär sig alltid i svart.	pukeutuu	0	0
Appelsiini on oranssi.	En apelsin är orange.	oranssi	0	0
Vaihdoimme kokemuksia kahvikupin äärellä.	Vi utbytte erfarenheter över en kopp kaffe.	kokemuksia	0	0
Toiveesi on täyttynyt.	Din önskan har gått i uppfyllelse.	toiveesi	0	0
Pyyhin tiskipöydän tiskirätillä ja nyt se on kuiva.	Jag torkade diskbänken med en disktrasa och nu är den torr.	pyyhin	0	0
Vastauksesi kysymykseen osoittautui olevan virheellinen.	Ditt svar på frågan visade sig vara fel.	osoittautui	0	0
Tuomas, onko sinulla sinun avaimesi?	Tom, har du dina nycklar?	avaimesi	0	0
Minun mielestäni alimmaiseksi leivälle laitetaan juusto ja sitten vasta kinkku. Kumpi sinun mielestäsi kuuluu laittaa ensin?	Jag tycker att man ska sätta osten underst på brödet och först sedan skinkan. Vad tycker du man ska sätta först?	juusto	0	0
Iltahämärissä on iso mahdollisuus nähdä villejä eläimiä.	I skymning är det stor chans att få se vilda djur.	villejä	0	0
Iloista pääsiäistä!	Glad påsk!	iloista	0	0
Tommi piileskelee sohvan takana.	Tom gömmer sig bakom soffan.	piileskelee	0	0
Hän asetti lautaset ylähyllylle.	Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	asetti	0	0
Pureskele ruokasi huolella.	Tugga maten ordentligt.	huolella	0	0
Suurinta osaa linnoista ympäröi vallihauta.	De flesta slott omges av en vallgrav.	ympäröi	0	0
Tämä on koko maailman kaunein ranta.	Detta är den vackraste stranden i hela världen.	ranta	0	0
Minulla on kaksi vanhempaa siskoa.	Jag har två äldre systrar.	siskoa	0	0
Tom pyöritteli silmiään.	Tom rullade med ögonen.	silmiään	0	0
Sinun täytyy olla varovaisempi.	Du måste vara mer försiktig.	varovaisempi	0	0
Ruusu on kaunis kukka.	En ros är en vacker blomma.	ruusu	0	0
Omalta osaltani asetan etusijalle oluen viskin sijaan.	För min del föredrar jag öl framom whisky.	omalta	0	0
Minä hermostun aina tullessani lähelle häntä.	Jag blir alltid nervös när jag kommer i närheten av henne.	tullessani	0	0
En halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä.	Jag vill inte gå ut utan jacka en sådan här kall dag.	takkia	0	0
Hän ei välitä kahvista.	Han tycker inte om kaffe.	kahvista	0	0
Minua ilahduttaa kuulla vastasyntyneestä.	Det gläder mig att höra om den nyfödde.	ilahduttaa	0	0
Kolmesta koirasta yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	Av tre hundar är en en hane och två honor.	koirasta	0	0
Kuinka monta kirjaa sinä omistat?	Hur många böcker äger du?	omistat	0	0
Näin keväisin taivaalla voi havaita talven jälkeen oudon valoilmiön. Toiset sanovat sitä auringoksi.	Såhär mot våren kan man efter vintern få syn på ett märkligt ljusfenomen på himlen. Vissa kallar det för sol.	havaita	0	0
Hän selitti miksi koe epäonnistui.	Han förklarade varför experimentet misslyckades.	selitti	0	0
Tyttö meni metsään keräämään sieniä.	Flickan gick till skogen för att plocka svamp.	sieniä	0	0
Älä ole niin dramaattinen.	Var inte så dramatisk.	dramaattinen	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	vedota	0	0
Hän painotti että kymmenet tuhannet ihmiset tulisivat konserttiin.	Han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten.	tulisivat	0	0
Ikkunoissa loistavat adventtikyntteliköt.	I fönstren lyser adventsljusstakarna.	loistavat	0	0
Menetin tilaisuuteni.	Jag missade mitt tillfälle.	tilaisuuteni	0	0
Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	eristää	0	0
Näimme lapsen nousevan linja-autoon.	Vi såg barnet stiga på bussen.	nousevan	0	0
Neuvottelut EU:n kanssa epäonnistuivat, koska Iso-Britannia halusi vain poimia rusinat pullasta.	Förhandlingarna med EU misslyckades, därför att Storbritannien bara ville plocka russinen ur kakan.	neuvottelut	0	0
Sä tulet tarvitsemaan henkivartijaa.	Du kommer att behöva en livvakt.	tarvitsemaan	0	0
Yritys meni konkurssiin.	Företaget gick i konkurs.	konkurssiin	0	0
Hei Susanna! Kuis hurisee?	Hej Susanna! Läget?	hurisee	0	0
Minä en tiedä tuon temppelin nimeä.	Jag vet inte vad det templet heter.	temppelin	0	0
Oletko jo varannut paikkamme lentokoneeseen?	Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	varannut	0	0
Me tarkistimme asiakirjan vielä kerran.	Vi granskade dokumentet ännu en gång.	tarkistimme	0	0
”Kumpaa syöt mieluummin jouluna: kinkkua vai kalkkunaa?” ”En kumpaakaan; olen vegaani.”	"Vad äter du hellre på jul: skinka eller kalkon?" "Ingendera; jag är vegan."	kinkkua	0	0
Kukkulan takana on kaunis laakso.	Bakom kullen ligger en vacker dal.	kukkulan	0	0
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	Försök att göra så liten åverkan som möjligt på väggar och golv.	lattiaan	0	0
Se on juuttunut kiinni.	Den sitter fast.	juuttunut	0	0
Rakeita sataa pääasiassa kesäisin.	Det haglar i regel om sommaren.	pääasiassa	0	0
Hän on viholliseni.	Han är min fiende.	viholliseni	0	0
Valitat aina miehestäsi.	Du beklagar alltid dig alltid över din man.	valitat	0	0
Tom ei tiennyt mistä alkaisi.	Tom visste inte var han skulle börja.	alkaisi	0	0
Minun kelloni näyttää kymmentä.	Min klocka är tio.	kelloni	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	puolin	0	0
Tuomas yritti kohottaa tunnelmaa.	Tom försökte förbättra stämningen.	tunnelmaa	0	0
Kasvit kasvavat.	Plantorna växer.	kasvit	0	0
Mari kiroilee kuin merirosvo.	Mari svär som en borstbindare.	merirosvo	0	0
Nouskaa bussiin yksitellen.	Stig på bussen en och en.	yksitellen	0	0
Vain harvat asiat tuottavat meille yhtä paljon nautintoa kuin musiikki.	Få saker ger oss så mycket nöje som musik.	nautintoa	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	koo	0	0
Hän sanoo pitävänsä kukista.	Hon säger hon tycker om blommor.	kukista	0	0
Nukutko sinä?	Sover du?	nukutko	0	0
Sano Meksiko ja ajatukset käyvät tacoihin.	Säg Mexiko och tankar går till tacos.	meksiko	0	0
Hän raapusti osoitteen auringon haalistamalle paperille.	Han plitade ned en adress på ett solblekt papper.	paperille	0	0
Minun nimeni on Henri.	Jag heter Henry.	henri	0	0
Me käytiin leffassa eilen.	Vi var på bio i går.	leffassa	0	0
Jumala loi maan kuudessa päivässä.	Gud skapade världen på sex dagar.	kuudessa	0	0
WC:n lamppu oli hankalassa paikassa ja lisäksi Mari oli niin lyhyt, että hän joutui vaihtamaan palaneen lampun käsikopelolla.	Lampan i toaletten satt på ett besvärligt ställe, och dessutom var Mary så kort att hon fick fumla med händerna för att byta ut den utbrunna lampan.	lampun	0	0
Opiskelijat saivat tehtävän keksiä omia rentoutumisharjoituksia.	Eleverna fick i uppgift att hitta på egna avslappningsövningar.	opiskelijat	0	0
Tomin testamentti luetaan huomenna puoli kolmelta.	Toms testamente kommer att läsas upp halv tre i morgon.	luetaan	0	0
Matkustan usein.	Jag reser ofta.	matkustan	0	0
Hän teki ahkerasti töitä ansaitakseen paljon rahaa.	Hon jobbade flitigt för att kunna tjäna mycket pengar.	ahkerasti	0	0
Pääministerin ero tuli yllätyksenä.	Statsministerns avgång kom som en överraskning.	pääministerin	0	0
Minä poistin sen.	Jag tog bort den.	poistin	0	0
Oikeesti?	Jaså?	oikeesti	0	0
Älä puhu koskaan vieraille ihmisille.	Prata aldrig med främmande människor.	vieraille	0	0
Yritin estää sitä tapahtumasta.	Jag försökte stoppa det från att hända.	tapahtumasta	0	0
Hänen hiuksensa ovat pitkät ja kauniit.	Hennes hår är långt och vackert.	hiuksensa	0	0
Hänet leikattiin eilen.	Han opererades igår.	leikattiin	0	0
Hän unohti suomen kielen läksyt kotiinsa.	Han glömde finskläxan hemma.	läksyt	0	0
Jalkakäytävät olivat märkiä sateen jälkeen.	Trottoarerna var blöta efter regnet.	sateen	0	0
Hän pelasi tennistä.	Han spelade tennis.	tennistä	0	0
Porsaat syövät kaikki omenat, jotka putoavat maahan.	Alla äpplen som faller till marken äts upp av grisarna.	putoavat	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	tippui	0	0
Olin silloin Kanadassa.	Då var jag i Kanada.	kanadassa	0	0
Rankka sade esti minua menemästä ulos.	Det kraftiga regnet förhindrade mig att gå ut.	menemästä	0	0
Kuinka hän reagoi uutisiin?	Hur reagerade hon på nyheten?	uutisiin	0	0
Nopeampaa!	Snabbare!	nopeampaa	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	kirves	0	0
Tulkaa sinne puolilta päivin.	Kom dit vid tolv.	päivin	0	0
Leijona on viidakon kuningas.	Lejonet är kungen av djungeln.	viidakon	0	0
En saa pitää melua. Lapsi nukkuu.	Jag får inte föra oväsen. Barnet sover.	melua	0	0
Mitä haluat syödä lounaaksi?	Vad vill du äta till lunch?	lounaaksi	0	0
Jännitys tiivistyy! Kuka voittaakaan vuoden parhaan näyttelijän palkinnon?	Spänningen stiger! Vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare?	jännitys	0	0
Japanissa vierailee vuosittain tuhansittain ulkomaalaisia.	Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	vuosittain	0	0
Hänellä on aurinkolasit.	Hon har solglasögon.	aurinkolasit	0	0
Olemme odottaneet tätä hetkeä useiden vuosien ajan.	Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	useiden	0	0
He ilmoittivat olevansa syyttömiä.	De förklarade sig oskyldiga.	syyttömiä	0	0
Esperantoa puhutaan eri puolilla maailmaa yhteensä 120:ssa maassa.	Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.	puolilla	0	0
En voi käyttää vasenta kättä kipsin tähden.	Jag kan inte använda vänster hand på grund av gipset.	vasenta	0	0
Järvi-Suomi ulottuu Suomen keskiosista itäosiin.	Insjöfinland sträcker sig från de mellersta delarna till de östra delarna av Finland.	ulottuu	0	0
Kauan eläköön Neuvostoliitto!	Länge leve Sovjetunionen!	neuvostoliitto	0	0
Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	maita	0	0
Tässä metsässä kummittelee.	Det spökar i den här skogen.	kummittelee	0	0
Hän on laittanut talonsa myyntiin.	Hon har satt sitt hus till försäljning.	myyntiin	0	0
Havaan on muodostunut mätää.	Var har bildats i såret.	mätää	0	0
He nauttivat täysin siemauksin.	De njöt i fulla drag.	nauttivat	0	0
Ruotsin aborttilait eivät ole erityisen rajoittavia verrattuna muiden maiden lakeihin.	Sveriges abortlagar är inte särskilt restriktiva i jämförelse med andra länders.	maiden	0	0
”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.	”Hur är det fatt?” frågade den lilla vita kaninen.	kani	0	0
Tom käy kävelyllä joka iltapäivä.	Tom tar en promenad varje eftermiddag.	iltapäivä	0	0
Bob ei ollut mukana suunnitelmassa.	Bob var inte med på planen.	suunnitelmassa	0	0
He riitelivät.	De bråkade.	riitelivät	0	0
Tuomo paljasti salaisuutensa.	Tom avslöjade sin hemlighet.	salaisuutensa	0	0
Johannes ei pidä käsitteen "rotu" kaltaisten käsitteiden käytöstä.	Johannes tycker inte om när man använder begrepp som ”ras”.	johannes	0	0
Tuomo yritti kohottaa tunnelmaa.	Tom försökte höja stämningen.	kohottaa	0	0
Pelataanko kivi-paperi-sakset?	Ska vi klunsa?	pelataanko	0	0
Mitä te pelkäätte?	Vad är ni rädda för?	pelkäätte	0	0
Se köysi katkesi, kun kiipesimme vuorelle.	Repet gick av medan vi besteg berget.	vuorelle	0	0
Olisi parempi jos et söisi ennen kuin menet sänkyyn.	Det vore bättre om du inte åt innan du gick till sängs.	söisi	0	0
Hän pärjäsi jollakin tavalla, vaikka hän työskenteli täysin yksin.	Trots att hon jobbade helt själv så klarade hon ändå av det på något sätt.	pärjäsi	0	0
Tom ei näytä hermostuneelta.	Tom ser inte nervös ut.	hermostuneelta	0	0
Hassan meni kouluun.	Hassan gick till skolan.	hassan	0	0
Tomi kuoli tuona päivänä.	Tom dog den dagen.	tuona	0	0
Tomin mielestä sujuva yhteistyö on kaiken A ja O.	Enligt Tom är ett smidigt samarbete a och o.	yhteistyö	0	0
Tyttöystäväni on hulluna Forever 21:n vaatteisiin, mutta ne ovat ainakin halpoja.	Min flickvän är helt tokig i Forever 21, men det är åtminstone billigt.	halpoja	0	0
Colen perusoletus: Älykkyyden summa planeetalla on vakio; väkiluku kasvaa.	Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	colen	0	0
Onko tämä ranskalaista?	Är det här franskt?	ranskalaista	0	0
Otan mielelläni lehtiöni ja kynäni ja matkustan rannikolle luonnostelemaan.	Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	rannikolle	0	0
Älä töhri kirjaston kirjoja.	Kleta inte i bibliotekets böcker.	kirjaston	0	0
Olen britti.	Jag är britt.	britti	0	0
Isäni kuuntelee klassista musiikkia.	Min far lyssnar på klassisk musik.	klassista	0	0
Oli useampia kuin yksi, jotka närkästyivät poliitikkojen häpämättömistä veronkierroista.	Det var fler än en som blev uppbragta över politikerns skamlösa skattesmitning.	useampia	0	0
Tom näyttää hyvin iloiselta.	Tom ser väldigt glad ut.	iloiselta	0	0
Joulupukki ei ole myynnissä.	Tomten är inte till salu.	myynnissä	0	0
Hänellä on silmälasit.	Han har glasögon.	silmälasit	0	0
Hänellä oli hyvä syy hakea avioeroa.	Hon hade goda skäl att söka skilsmässa.	avioeroa	0	0
Jääkaappi on ihan tyhjä.	Kylskåpet är helt tomt.	jääkaappi	0	0
Hyvä kieli on sellainen että sillä voi ilmaista ajatuksensa selkeämmin kuin ne on ajateltu.	Bra språk är det språk som klarar att uttrycka en tanke klarare än den är tänkt.	ajateltu	0	0
Tämä karkki ei ollut niin sitkeä.	Det här godiset var inte så segt.	sitkeä	0	0
Olinko minä noin pelottavan näköinen? Ja minun kun oli tarkoitus hymyillä ystävällisesti.	Såg jag så läskig ut? Och jag som skulle le vänligt.	pelottavan	0	0
Vitsi ku joku vois tehä mun läksyt mun puolesta.	Om ba nån kunde göra läxerna åt me.	vois	0	0
Ostin tusinan munia.	Jag köpte ett dussin ägg.	tusinan	0	0
Menen pukeutumaan.	Jag går och klär på mig.	pukeutumaan	0	0
Minulla ei ole sisaruksia.	Jag har inga syskon.	sisaruksia	0	0
Tämä on kuva laivasta, jossa olin.	Det här är en bild på skeppet som jag var på.	laivasta	0	0
Me nukumme yleensä tässä huoneessa.	Vi sover vanligtvis i det här rummet.	nukumme	0	0
Hän ei tee mitään työkseen.	Han arbetar inte med något.	työkseen	0	0
Rakensimme hiekkalinnan.	Vi byggde ett sandslott.	rakensimme	0	0
Minä ostan hopeaa mieheltä, joka omistaa kaivoksen.	Jag köper silver från en man som äger en gruva.	kaivoksen	0	0
Hänellä on teräksiset hermot.	Han har nerver av stål.	hermot	0	0
Hän suositteli asiakkaalle sinistä kravattia.	Hon rekommenderade kunden en blå slips.	suositteli	0	0
Olkaa kuin kotonanne!	Känn er som hemma!	kotonanne	0	0
Parilla oli onnellinen elämä.	Paret hade ett lyckligt liv.	parilla	0	0
Minulla on kauhea päänsärky.	Jag har en hemsk huvudvärk.	päänsärky	0	0
Leikkasin juuri kynteni.	Jag klippte nyss naglarna.	leikkasin	0	0
Se löi tota.	Han slog henne.	tota	0	0
Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	Jag är Alan Tate, Terry Tates son.	tate	0	0
Hänen nimensä on tunnettu maailmalla.	Hennes namn är känt världen över.	maailmalla	0	0
Pureskele ruokasi huolella.	Tugga maten ordentligt.	ruokasi	0	0
Minulta tuli nenästä verta tänään.	Jag blödde näsblod idag.	nenästä	0	0
Ovatko kaikki tulleet hulluiksi?	Har alla blivit galna?	hulluiksi	0	0
Älä asetu käytettäväksi.	Ställ dig inte upp.	asetu	0	0
Kotieläinten hoito auttaa lapsia ymmärtämään muiden luontokappaleiden arvon ja kunnioittamaan niitä.	Husdjursskötsel hjälper barn att förstå andra varelsers värde och att respektera dem.	kunnioittamaan	0	0
Lain mukaan Liisa on oikeutettu vahingonkorvaukseen.	Enligt lag har Liisa rätt till skadestånd.	oikeutettu	0	0
Onko teillä jotain sanakirjaa mukananne?	Har ni någon ordbok med er?	mukananne	0	0
Sinun täytyy lopettaa itsellesi valehtelu.	Du måste sluta ljuga för dig själv.	valehtelu	0	0
Olkaa aloillanne.	Var still.	aloillanne	0	0
Mitä eroa on pianolla ja viululla? Piano palaa pitempään.	Vad är skillnaden på ett piano och en fiol? Ett piano brinner längre.	pitempään	0	0
Sanat kusi ja paska kuuluvat ikivanhaan kantauralilaiseen kerrostumaan: ne ovat siis yhteisiä monille suomalais-ugrilaisille kielille.	Orden "kusi" och "paska" hör till det urgamla lagret av uraliska arvord: de är alltså gemensamma för många finsk-ugriska språk.	yhteisiä	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Alla i bilden ler glatt.	onnellisesti	0	0
Tommi on ärsyttävä, sillä hänen täytyy aina saada tahtonsa läpi.	Tom är störig, eftersom han alltid måste få sin egen vilja igenom.	tahtonsa	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	syntyvät	0	0
Valitse maila jonka haluat.	Välj en racket du gillar.	maila	0	0
Herääminen on nukahtamisen vastakohta.	Att vakna är motsatsen till att somna.	vastakohta	0	0
Se näyttää pahemmalta kuin on.	Det ser värre ut än det är.	pahemmalta	0	0
Hän oli janoinen.	Hon var törstig.	janoinen	0	0
Apostolien matka halki Turkin oli rankka ja rasittava.	Apostlarnas färd genom Turkiet var tung och påfrestande.	rasittava	0	0
Asemalle on tunnin kävely.	Det är en timmes promenad till stationen.	kävely	0	0
Anna mulle hali.	Ge mig en kram.	hali	0	0
Sinun täytyy olla asemalla viimeistään viideltä.	Du måste vara på stationen senast klockan fem.	viimeistään	0	0
Istuhan alas, Tom.	Slå dig ned, Tom.	istuhan	0	0
Pelkään bussia.	Jag är rädd för bussen.	bussia	0	0
Tuo mies on paniikissa.	Den där mannen är panikslagen.	paniikissa	0	0
Älä anna suden vahtia lampaita.	Låt inte vargen vakta fåren.	lampaita	0	0
Hän tarvitsee tikkaat.	Han behöver en stege.	tikkaat	0	0
Ketkä ostivat tämän?	Vem köpte den här?	ostivat	0	0
Hän puhkesi itkuun.	Han brast i gråt.	puhkesi	0	0
En voinut osallistua siihen tapaamiseen sairauden johdosta.	På grund av sjukdom kunde jag inte delta i mötet.	sairauden	0	0
Hän nautti täysin siemauksin.	Han njöt i fulla drag.	nautti	0	0
Järvi oli jo jäässä, joten kävelimme sen yli.	Sjön hade frusit till, så vi gick över isen.	kävelimme	0	0
Hei Susanna! Kuis hurisee?	Hej Susanna! Läget?	kuis	0	0
Haluan lääkäriksi.	Jag vill bli doktor.	lääkäriksi	0	0
En halua että kukaan loukkaantuu.	Jag vill inte att någon ska bli skadad.	loukkaantuu	0	0
Älkää huolehtiko minusta.	Oroa er inte för mig.	huolehtiko	0	0
Hänen runojaan julkaistiin eräässä antologiassa.	Hans dikter publicerades i en antologi.	julkaistiin	0	0
Joka kerta, kun luen Raamattua, olen syvästi liikuttunut.	Varje gång jag läser Bibeln blir jag djupt rörd.	raamattua	0	0
Me pelaamme usein shakkia.	Vi spelar ofta schack.	shakkia	0	0
Tom on urheilija.	Tom är en idrottare.	urheilija	0	0
Syytätkö minua vetelehtijäksi?	Anklagar du mig för att vara en slöfock?	syytätkö	0	0
Jää oli niin paksua, että voin kävellä sillä.	Isen var så tjock att jag kunde gå på den.	paksua	0	0
Olen sulkenut kaikki kuusi ikkunaa.	Jag har stängt alla sex fönster.	sulkenut	0	0
Hän keskeytti keskustelumme.	Han avbröt oss medan vi pratade.	keskustelumme	0	0
Sittemmin hän otti uuden identiteetin.	Sedermera antog han en ny identitet.	sittemmin	0	0
Alus tutkittiin tarkkaan, mutta laittomia huumeita ei löydetty.	Skeppet undersöktes noggrant, men inga illegala droger hittades.	tutkittiin	0	0
Yksi, kolme ja viisi ovat parittomia lukuja.	Ett, tre och fem är udda tal.	lukuja	0	0
Tässä hotellissa on sekä liikuntasali että uima-allas.	Det här hotellet har både gym och simbassäng.	uima-allas	0	0
Onko täällä pankkia lähistöllä?	Finns det någon bank i närheten?	pankkia	0	0
Hänen päätään särki.	Hans huvud värkte.	särki	0	0
Talot palavat.	Husen brinner.	palavat	0	0
En halua kääntää tätä mielipidettä.	Jag vill inte översätta denna mening.	mielipidettä	0	0
Milloin matkasi alkaa?	När börjar din resa?	matkasi	0	0
Kissani surmasi tämän hiiren.	Min katt dödade denna mus.	surmasi	0	0
En saanut vastausta keneltäkään.	Jag fick inget svar från någon.	keneltäkään	0	0
Vilustuminen kaatoi hänet vuoteeseen.	En förkylning gjorde honom sängliggande.	vuoteeseen	0	0
Grafeeni on ainetta joka koostuu pelkästä hiilestä.	Grafen är ett ämne som består av rent kol.	pelkästä	0	0
Pistäkää!	Stick!	pistäkää	0	0
Hän puhuu aina ristiin.	Han talar alltid emot sig själv.	ristiin	0	0
Unelmoin paljon.	Jag drömmer mycket.	unelmoin	0	0
Minä pesin auton.	Jag tvättade bilen.	pesin	0	0
Minuako sinä tarkoitat?	Är det mig du menar?	minuako	0	0
Minä tarkastan uudestaan.	Jag ska kolla igen.	tarkastan	0	0
Tatoebaan lisätyistä puhekielisistä lauseista saattaa olla suurtakin hyötyä maahanmuuttajille, jotka yrittävät ymmärtää miksi kielitunnilla opetetaan jotain ihan muuta kieltä kuin mitä ihmiset oikeasti puhuvat.	De talspråkliga meningar som lagts till i Tatoeba lär vara till stor hjälp för invandrare som försöker förstå varför man lär ut ett helt annat språk på språklektionerna än det som folk egentligen talar.	opetetaan	0	0
Hän piirsi veneen paperiin.	Han ritade en båt på papperet.	piirsi	0	0
Keskustellaan siitä ongelmasta heidän kanssaan.	Låt oss diskutera problemet med dem.	keskustellaan	0	0
Kaksi mielenosoitusta pidetään torilla tulevana viikonloppuna.	Två demonstrationer hölls på torget i helgen.	torilla	0	0
Minulla on perhosia vatsassa.	Jag har fjärilar i magen.	vatsassa	0	0
Pohjanmeren pohjasta on löytynyt öljyä.	Man har funnit olja under Nordsjön.	pohjasta	0	0
Meinaatko tehdä sen huomenna?	Tänker du göra det i morgon?	meinaatko	0	0
On aika että etsimme uusia haasteita.	Det är dags att vi söker nya utmaningar.	haasteita	0	0
Piano ja kitara ovat tavallisia säestysinstrumentteja.	Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	kitara	0	0
Hän ei osaa hallita tunteitaan.	Han kan inte kontrollera sina känslor.	tunteitaan	0	0
Tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Jag tycker om djur, till exempel katter och hundar.	koirista	0	0
Nautimme järvessä uimisesta.	Vi njöt av att simma i sjön.	nautimme	0	0
En halua nähdä häntä alastomana.	Jag vill inte se henne naken.	alastomana	0	0
Tom söi nopean lounaan.	Tom åt en snabb lunch.	nopean	0	0
Hän vaihtaa junaa Tukholmassa.	Hon ska byta tåg i Stockholm.	junaa	0	0
Tom näyttää vihaiselta.	Tom ser arg ut.	vihaiselta	0	0
Mikä hedelmä on vihreä?	Vilken frukt är grön?	hedelmä	0	0
Hänellä oli pieni pyöreä esine kädessään.	Han hade ett litet, runt föremål i handen.	pyöreä	0	0
Missä on uloskäynti?	Var är utgången?	uloskäynti	0	0
Hän on astronautti.	Han är astronaut.	astronautti	0	0
Hän neuvoi häntä ottamaan lääkkeen.	Hon rådde honom att ta medicinen.	neuvoi	0	0
Puhunko liian nopeasti?	Pratar jag för snabbt?	puhunko	0	0
Monen vuoden ajan hän venytti lanttia voidakseen säästää rahaa.	Under många år vände han på vartenda öre för att kunna spara pengar.	voidakseen	0	0
Viides toukokuuta on se päivä, jolloin Napoleon kuoli.	Femte maj är dagen då Napoleon dog.	napoleon	0	0
Tälle kadulle ei saa pysäköidä autoja.	Du får inte parkera bilen på denna gata.	pysäköidä	0	0
On ilmeistä että hän on kotona.	Det är tydligt att han är hemma.	ilmeistä	0	0
Olemme molemmat opiskelijoita.	Vi är båda studenter.	opiskelijoita	0	0
Greta menee suurlähetystöön.	Greta går till ambassaden.	greta	0	0
Hän haluaa olla kaikille mieliksi.	Han är angelägen om att vara alla till lags.	mieliksi	0	0
Oletko menettänyt järkesi?	Har du tappat vettet?	järkesi	0	0
Miksi viivyit niin kauan?	Varför dröjde du så länge?	viivyit	0	0
Älähän nyt itke. Minuakin alkaa itkettää, kun näen sinun itkevän.	Börja inte gråta nu. Jag börjar också när jag ser dig gråta.	itkevän	0	0
Odota, että liikennevalo vaihtuu vihreäksi.	Vänta till trafikljuset slår om till grönt.	vaihtuu	0	0
Missä on Japanin pisin tunneli?	Vart finns Japans längsta tunnel?	pisin	0	0
Hän antoi minulle esimerkin.	Han gav mig ett exempel.	esimerkin	0	0
Rikkaat rikastuvat ja köyhät köyhtyvät.	De rika blir rikare och de fattiga blir fattigare.	köyhät	0	0
Hän ei ole voinut kadottaa avaimiaan.	Han kan inte ha tappat bort sina nycklar.	kadottaa	0	0
Rakastan kävellä yksinäni.	Jag älskar att promenera ensam.	yksinäni	0	0
Minulla on kolme koiraa, joista yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.	Jag har tre hundar, varav den ena är hane och de två andra tikar.	uros	0	0
Viistoista miestä arkulla vainaan – Huh-hah-hei ja rommia pullo.	Sjutton gastar på död mans kista. - Hej och hå och en flaska med rom!	rommia	0	0
Omalta osaltani asetan etusijalle oluen viskin sijaan.	För min del föredrar jag öl framom whisky.	viskin	0	0
En ole sujut kahvin juomisen kanssa ilman sokeria.	Jag är inte van vid att dricka kaffe utan socker.	juomisen	0	0
Komitea kokoontuu kaksi kertaa kuukaudessa.	Kommittén sammanträder två gånger om månaden.	komitea	0	0
Minä tykkään auringosta.	Jag tycker om solen.	auringosta	0	0
Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	pitäminen	0	0
Olen hyvin herkkä kylmälle. Saisinko vielä yhden peiton?	Jag är väldigt känslig emot kyla. Skulle jag kunna få ett till täcke?	peiton	0	0
Pahinta kesässä on kuumuus.	Det värsta med sommaren är hettan.	kuumuus	0	0
En sanonut, että syöminen ei ole ok.	Jag sa inte att det inte var okej att äta.	syöminen	0	0
He kaikki etsivät kadonnutta lasta.	De sökte alla efter det försvunna barnet.	kadonnutta	0	0
Murra suklaasta pieniä paloja.	Bryt chokladen i små bitar.	paloja	0	0
Kallimpaa ravintolaa saa etsiä.	En dyrare restaurang får man söka efter.	ravintolaa	0	0
Katso! Tuolla on perhonen!	Se på! Det är en fjäril där!	perhonen	0	0
Tomi alkoi tulla vihaiseksi.	Tom började bli arg.	vihaiseksi	0	0
Veresi on punaista.	Ditt blod är rött.	veresi	0	0
Hän rakentaa siltaa.	Han bygger en bro.	siltaa	0	0
Tiedätkö mistä väristä hän pitää?	Vet du vad hon tycker om för färg?	väristä	0	0
Havaan on muodostunut märkää.	Var har bildats i såret.	märkää	0	0
Maukasta!	Läckert!	maukasta	0	0
Hyvää päivää ja tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Ouluun lähtöportilta 26. Pyydämme ensin Priority-matkustajia siirtymään lähtöportille.	God dag och välkomna till Tatoeba Airlines flyg till Uleåborg från gate 26. Vi ber först Priority-resenärerna att gå till gaten.	siirtymään	0	0
Kello on varttia yli yhdeksän.	Hon är kvart över nio.	varttia	0	0
En pidä isoista kaupungeista.	Jag tycker inte om storstäder.	isoista	0	0
Hän nukkui pommiin niin usein, että sai lopulta potkut.	Han försov sig så ofta att han till slut fick sparken.	pommiin	0	0
Kestääkö jää?	Håller isen?	kestääkö	0	0
Hän tunnusti, että oli ottanut lahjuksia.	Han erkände att han hade tagit emot mutor.	lahjuksia	0	0
Suljen sen autotallin.	Jag stänger garaget.	autotallin	0	0
Pääministerin ero tuli yllätyksenä.	Statsministerns avgång kom som en överraskning.	yllätyksenä	0	0
Muuten meidän on peruutettava tämä tilaus.	Annars måste vi annullera den här beställningen.	tilaus	0	0
Tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen.	Man behöver kramsnö för att göra bra snöbollar.	tekemiseen	0	0
He nauroivat minun idealleni.	De skrattade åt min idé.	nauroivat	0	0
Sotilaat oli varustettu aseilla.	Soldaterna var utrustade med vapen.	aseilla	0	0
Minä tapasin hänet toissapäivänä.	Jag träffade honom i förrgår.	toissapäivänä	0	0
Te vaikutatte hämmästyneiltä.	Ni verkar förvånade.	vaikutatte	0	0
Älä hemmottele lastasi.	Skäm inte bort ditt barn.	lastasi	0	0
Minulle ei makseta riittävästi.	De betalar mig inte tillräckligt.	makseta	0	0
Lakatkaa nauramasta!	Sluta skratta!	lakatkaa	0	0
Herätin hänet.	Jag väckte honom.	herätin	0	0
Edellinen vuokralainen hoiti huoneistoa erinomaisesti.	Den förra hyresgästen skötte lägenheten utmärkt.	erinomaisesti	0	0
Tämä on mätä omena.	Det här är ett ruttet äpple.	mätä	0	0
Mökkilaituriltani ei ole hullummat näköalat järvelle.	Från min stugbrygga är det inte så tokig utsikt över sjön.	järvelle	0	0
Puhuit unissasi viime yönä.	Du pratade i sömnen i natt.	unissasi	0	0
Jos emme lopeta sotimista, koituu sota kuolemaksemme.	Om vi inte slutar att kriga, kommer krigen att förinta oss.	koituu	0	0
Vaimoni halusi adoptoida lapsen.	Min fru ville adoptera ett barn.	adoptoida	0	0
Voit palauttaa pullonpalautusautomaattiin ehjät ja tyhjät pullot.	Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	tyhjät	0	0
Tunnen oloni yksinäiseksi.	Jag känner mig ensam.	yksinäiseksi	0	0
Arvasit oikein. Kirja oli edelleen autossa.	Du gissade rätt. Boken var fortfarande i bilen.	arvasit	0	0
Opettelen ruotsia ja saksaa.	Jag lär mig svenska och tyska.	opettelen	0	0
Voisinko käyttää puhelintasi?	Skulle jag kunna få använda din telefon?	puhelintasi	0	0
Tom ei osaa ajaa liikenneympyrässä: hän näyttää aina vilkkua mennessään ympyrään sisään, mutta ei silloin kuin pitäisi eli ajaessaan sieltä ulos.	Tom vet inte hur man kör i en rondell: han blinkar när han kör in i rondellen, men inte när man borde göra det, det vill säga när man kör ut.	mennessään	0	0
Hän ei näytä älykkäältä pojalta.	Han ser inte ut som en intelligent pojke.	pojalta	0	0
Kirjoita nimesi listaan ja anna se vieressäsi olevalle henkilölle.	Skriv ditt namn på listan och ge den till personen bredvid dig.	vieressäsi	0	0
Tilaajien määrä on kaksinkertaistunut viimeisenä viitenä vuotena.	Antalet abonnenter har fördubblats de senaste fem åren.	vuotena	0	0
Seuraava konsertti tullaan pitämään kesäkuussa.	Nästa konsert kommer att hållas i juni.	kesäkuussa	0	0
Ajakaa auto autotalliin.	Ställ bilen i garaget.	autotalliin	0	0
Laitoitko hellan pois päältä?	Stängde du av spisen?	laitoitko	0	0
On monia näkökohtia, joihin pitää varautua.	De finns många aspekter att ta hänsyn till.	varautua	0	0
Millaisesta musiikista pidit nuorempana?	Vilken sorts musik tyckte du om när du var yngre?	nuorempana	0	0
Hänen vaimonsa on ruotsalainen.	Hans fru är svensk.	ruotsalainen	0	0
Tiedän Tuomon syntyneen Australiassa.	Jag vet att Tom föddes i Australien.	australiassa	0	0
Grodan ja minä arvailimme vuoron perään mikä salainen resepti oli.	Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.	vuoron	0	0
Tämä järvi kuhisee kaloja.	I denna sjö vimlar det av fisk.	kuhisee	0	0
Tämä kirja sisältää neljäkymmentä valokuvaa.	Den här boken innehåller fyrtio fotografier.	valokuvaa	0	0
Tupakointi tappaa.	Rökning dödar.	tupakointi	0	0
Hän teeskentelee.	Han låtsas.	teeskentelee	0	0
Missä on Kreikan lähetystö?	Var ligger den grekiska ambassaden?	kreikan	0	0
Minä en ole natsi!	Jag är ingen nazist.	natsi	0	0
Merkillistä.	Märkligt.	merkillistä	0	0
Tom oli olevinaan tietämätön minne hän menisi.	Tom låtsades inte veta vart han skulle gå.	tietämätön	0	0
Lapsikuoro naapuripitäjästä lauloi joitakin makeita kappaleita.	En barnkör från grannsocknen sjöng några smöriga låtar.	kappaleita	0	0
Meänkielellä on Ruotsissa virallisen vähemmistökielen asema.	Meänkieli har status som officiellt minoritetsspråk i Sverige.	ruotsissa	0	0
Pääskyset palaavat pian etelästä.	Svalorna återvänder snart söderifrån.	etelästä	0	0
Olin tyyni kuin viilipytty.	Jag var kolugn.	tyyni	0	0
Heidän toimistossaan osoittautui olevan monta naista.	Deras kontor visade sig ha många kvinnor.	toimistossaan	0	0
Löysitkö etsimäsi?	Hittade du vad du sökte?	etsimäsi	0	0
Hyvää kesää.	Ha en bra sommar.	kesää	0	0
Metsästäjä pyysi jäniksiä koiransa avulla.	Jägaren jagade harar med hjälp av sin hund.	koiransa	0	0
Hän näyttää nuorelta ikäisekseen.	Hon ser ung ut för sin ålder.	nuorelta	0	0
Tämän kaltaisia onnettomuuksia sattuu usein.	Olyckor av det här slaget sker ofta.	onnettomuuksia	0	0
Kuinka kauaksi aiot jäädä tänne Brasiliaan?	Hur länge tänker du stanna här i Brasilien?	kauaksi	0	0
Kysyitkö Tomilta?	Frågade du Tom?	kysyitkö	0	0
Jokaista kansalaista on kohdeltava tasa-arvoisesti ikään, sukupuoleen ja syntyperään katsomatta.	Varje medborgare ska behandlas jämlikt, utan hänsyn till ålder, kön och härkomst.	katsomatta	0	0
Pääsitkö jyvälle siitä?	Fick du korn på det?	pääsitkö	0	0
Minä en mitään ystäviä tarvitse. He vain kuitenkin pettävät minut.	Jag behöver inte några kompisar. De sviker mig bara ändå.	pettävät	0	0
Moneltako tori avataan?	Vilken tid öppnar marknaden?	moneltako	0	0
Vuosisatojen saatossa naisen asema länsimaisessa yhteiskunnassa on muuttunut suuresti.	Under århundradenas lopp har kvinnans ställning i det västerländska samhället förändrats betydligt.	vuosisatojen	0	0
He näkivät hänet sankarina.	De ser honom som en hjälte.	sankarina	0	0
Itse asetan vodkan etusijalle, mutta minulla ei ole mitään likööriä vastaan joskus.	Själv föredrar jag vodka, men jag har inget emot att ta en likör ibland.	asetan	0	0
Hetkonen, mitä sä ny sanot?	Vänta lite, vad sa du nu?	hetkonen	0	0
Tom on valppaana.	Tom är alert.	valppaana	0	0
Hattuni putosi.	Min hatt trillade av.	hattuni	0	0
Mitä johtopäätöksiä tästä voidaan tehdä?	Vilka slutsatser kan dras av detta?	johtopäätöksiä	0	0
Älkää olko surullisia!	Var inte ledsna!	surullisia	0	0
En halua kuulla mitään selityksiä.	Jag vill inte höra några ursäkter.	selityksiä	0	0
Me suutelimme.	Vi kysstes.	suutelimme	0	0
Tämä ei ole hyväksyttävää.	Detta är inte acceptabelt.	hyväksyttävää	0	0
En osaa piirtää lintua.	Jag kan inte rita en fågel.	lintua	0	0
”Onko teillä jo pihan rakentaminen käynnissä?” ”Joo.” ”Ai kun ihanaa!”	"Har ni redan börjat anlägga gårdsplanen?" "Ja." "Så trevligt!"	rakentaminen	0	0
Nyt sinun täytyy ryhdistäytyä.	Nu får du ta och skärpa dig.	ryhdistäytyä	0	0
Maailman suosituin peli on ruotsalaisten tekemä.	Det populäraste spelet i världen görs av svenskar.	suosituin	0	0
Sillä naisella on kaksi laukkua.	Den kvinnan har två väskor.	laukkua	0	0
Tomi kuoli tulipalossa.	Tom dog i en eldsvåda.	tulipalossa	0	0
Tom oli naimaton.	Tom var ogift.	naimaton	0	0
Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?	Skulle jag kunna få tala med fröken Brown?	brownin	0	0
Hyvä kieli on sellainen että sillä voi ilmaista ajatuksensa selkeämmin kuin ne on ajateltu.	Bra språk är det språk som klarar att uttrycka en tanke klarare än den är tänkt.	ajatuksensa	0	0
Tomi mietti, että mahtoikohan Maria pitää uimisesta.	Tom undrade om Maria tyckte om att simma.	mietti	0	0
Hän laski sataan.	Han räknade till hundra.	sataan	0	0
Minua ei voi kontrolloida.	Man kan inte kontrollera mig.	kontrolloida	0	0
Kaikki selvisivät.	Alla överlevde.	selvisivät	0	0
Asiasta puheen ollen, olen syönyt pelkkää pastaa eilisestä lähtien.	På tal om det, så har jag inte ätit något annat än pasta sedan i går.	pastaa	0	0
Anteeksi, ei ollut tarkoitus potkaista sinua.	Förlåt, det var inte min mening att sparka dig.	potkaista	0	0
Sinäpä se käytät paljon voita.	Du använder verkligen mycket smör.	sinäpä	0	0
Tom on tunnustanut.	Tom har erkänt.	tunnustanut	0	0
Koulut ja tiet maksetaan verovaroilla.	Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.	koulut	0	0
Nämä kirjat kuuluvat siskolleni.	De böckerna tillhör min syster.	siskolleni	0	0
Meinaan kirjoittaa siitä.	Jag tänker skriva om det.	meinaan	0	0
Haluatko minun ajavan?	Vill du att jag ska köra?	ajavan	0	0
Myönnetyt varat eivät riittäneet pitkälle.	De beviljade medlen förslog inte långt.	varat	0	0
Olen vähän aikaisessa.	Jag är lite tidig.	aikaisessa	0	0
Juotko sinä kahvia?	Dricker du kaffe?	juotko	0	0
Osallistun tenttiin tammikuussa.	Jag har en tentamen i januari.	tammikuussa	0	0
Juna on myöhässä lumen takia.	Tåget är försenat på grund av snön.	lumen	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	määriä	0	0
Valitsin kahden vaihtoehdon välillä.	Jag valde mellan två alternativ.	vaihtoehdon	0	0
Herkullinen!	Läckert!	herkullinen	0	0
Söitkö sinä aamupalaa?	Åt du frukost?	aamupalaa	0	0
Hän on vain amatööri.	Han är bara en amatör.	amatööri	0	0
Pisara verta putosi maahan.	En droppe blod föll till marken.	pisara	0	0
Markku näytti iloisesti yllättyneeltä.	Markku verkade glatt överraskad.	yllättyneeltä	0	0
Tom on valveilla.	Tom är vaken.	valveilla	0	0
Hän halusi ehdottomasti aloittaa riidan.	Han ville absolut börja gräla.	riidan	0	0
Mikä sänky tahansa on parempi kuin ei sänkyä ollenkaan.	Vilken säng som helst är bättre än ingen säng alls.	sänkyä	0	0
Rakastan tuota filmiä.	Jag älskar den filmen.	filmiä	0	0
Lauseen lopusta puuttuu piste.	Det saknas en punkt i slutet av meningen.	lopusta	0	0
He saivat varkaan kiinni.	De fick fast tjuven.	varkaan	0	0
Siinä sinä todennäköisesti erehdyt.	Där tar du troligen fel.	erehdyt	0	0
Haluan värjätä tukkani punaiseksi.	Jag vill färga mitt hår rött.	tukkani	0	0
Tilasin pizzan netistä.	Jag beställde en pizza på nätet.	pizzan	0	0
Minä siivosin huoneeni.	Jag städade mitt rum.	siivosin	0	0
Minua rakastetaan.	Jag är älskad.	rakastetaan	0	0
Hurrikaani vahingoitti pientä taloa.	Orkanen skadade det lilla huset.	hurrikaani	0	0
Jos tietäisin hänen nimensä ja osoitteensa, voisin kirjoittaa hänelle.	Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.	osoitteensa	0	0
En voisi kuvitella villeimmissä unelmissanikaan, että käyttäisin turkkia.	Jag kunde inte i mina vildaste drömmar tänka mig att jag skulle bära päls.	käyttäisin	0	0
Osaatko latinaa?	Kan du latin?	latinaa	0	0
Voin suositella hyvää hotellia.	Jag kan rekommendera ett bra hotell.	hotellia	0	0
Jännitys tiivistyy! Kuka voittaakaan vuoden parhaan näyttelijän palkinnon?	Spänningen stiger! Vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare?	näyttelijän	0	0
Kukaan ei koputa ovelleni.	Ingen knackar på min dörr.	koputa	0	0
Hänet kutsuttiin todistajaksi.	Han kallades att vittna.	todistajaksi	0	0
On velvollisuutemme auttaa toisiamme.	Det är vår plikt att hjälpa varandra.	velvollisuutemme	0	0
Isäni korjasi rikkinäisen tuolin.	Min far lagade en trasig stol.	korjasi	0	0
Hän kaivoi kärsivällisesti esiin faktoja.	Han grävde tålmodigt efter fakta.	kaivoi	0	0
Yksi kilo ketsuppia vastaa kahta kiloa tomaatteja.	Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	ketsuppia	0	0
Puut ovat vihreitä.	Träden är gröna.	vihreitä	0	0
Kiinalaiset eivät tiedä etten ole inhimillinen.	Kineserna vet inte att jag inte är mänsklig.	inhimillinen	0	0
He polttavat mielellään tupakkaa.	Det tycker om att röka tobak.	polttavat	0	0
"Minun isäni ei juo sakea." "Ei minunkaan."	”Min pappa dricker inte sake.” ”Inte min heller.”	minunkaan	0	0
Kuuletko lintujen laulavan?	Hör du fåglarna sjunga?	lintujen	0	0
Se sai hänet haluamaan nähdä pienten leikkivän vesirajassa.	Det lyster honom att se de små leka i vattenbrynet.	haluamaan	0	0
Asutteko tässä?	Bor ni här?	asutteko	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	linnasta	0	0
Suurten ikäluokkien jäädessä eläkkeelle yritysten suurimmaksi ongelmaksi on tullut hiljaisen tiedon katoaminen.	I och med att de stora åldersklasserna går i pension har företagens största problem blivit att den tysta kunskapen försvinner.	suurten	0	0
Hän opiskelee matematiikkaa.	Hon studerar matematik.	matematiikkaa	0	0
Herra Wang tuli Japaniin opiskelemaan japania.	Herr Wang kom till Japan för att studera japanska.	japaniin	0	0
Tomi sekoitti kortit.	Tom blandade korten.	sekoitti	0	0
Tämä sali vetää 2000 henkeä.	Denna salen tar 2000 personer.	sali	0	0
Myöskään Tommi ei käsittänyt tuota.	Tom fattade det inte heller.	käsittänyt	0	0
Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.	I Europa startar skolorna i september.	syyskuussa	0	0
Hän työskenteli ankarasti elättääkseen perheensä.	Han jobbade hårt för att försörja sin familj.	ankarasti	0	0
Ajatuksia ilmaistaan sanojen avulla.	Tankar uttrycks med hjälp av ord.	sanojen	0	0
Lyödä kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Att slå två flugor i en smäll.	iskulla	0	0
En ole kiinnostunut modernista taiteesta.	Jag är inte intresserad av modern konst.	taiteesta	0	0
”Oletko varma, että tämä ruoka on gluteenitonta?” ”Voi toki, kaikki ruokamme ovat gluteenittomia. Nuudelimme on valmistettu riisijauhosta.”	"Är du säker på att den här maten är glutenfri?" "Javisst, all vår mat är glutenfri. Våra nudlar tillverkas på rismjöl."	valmistettu	0	0
Me emme voi sivuuttaa tätä ongelmaa.	Vi kan inte negligera det här problemet.	sivuuttaa	0	0
Tarvitsenko tätä?	Kommer jag att behöva detta?	tarvitsenko	0	0
Neuvostoliiton aikana monet kauniit rakennukset Viipurissa pääsivät ränsistymään, mutta nyt aika moni niistä on kunnostettu ennalleen.	Under Sovjetunionen började många vackra byggnader i Viborg förfalla, men nu har ganska många av dem rustats upp på nytt.	rakennukset	0	0
Orava sulki silmänsä ja alkoi laskea hasselpähkinöitä.	Ekorren blundade och började räkna hasselnötter.	orava	0	0
He jäivät kiinni omenoiden varastamisesta.	De åkte fast för att ha stulit äpplen.	varastamisesta	0	0
Tanskan ja Ruotsin välinen silta on melkein viisikymmentä kilometriä pitkä.	Bron mellan Danmark och Sverige är nästan fem mil lång.	tanskan	0	0
Meillä on varaus kello puoli seitsemäksi.	Vi har en reservation klockan halv sju.	varaus	0	0
Tom teki valintansa.	Tom gjorde sitt val.	valintansa	0	0
Tulin Kiinasta.	Jag kom från Kina.	kiinasta	0	0
Kulta on painavampaa kuin hopea.	Guld är tyngre än silver.	hopea	0	0
Tom on sanaton.	Tom är mållös.	sanaton	0	0
Äiti herää heti, kun häntä kutitetaan jalasta.	Mamma vaknar genast när man kittlar henne under fötterna.	jalasta	0	0
Lista on loputon.	Listan är oändlig.	loputon	0	0
Nouda!	Hämta!	nouda	0	0
Se ei tunnu kovin reilulta.	Det känns inte så schyst.	reilulta	0	0
Jos viet lapsen ulos ja osoitat kuuta, katsoo lapsi kuuta. Jos teet saman koiran kanssa, se katsoo sormeasi.	Om du tar med ett barn ut och pekar på månen, så tittar barnet på månen. Gör du samma sak med en hund så tittar den på ditt finger.	osoitat	0	0
Lauloin.	Jag sjöng.	lauloin	0	0
Robotit tulevat ottamaan vallan jonain päivänä, siitä voit olla varma.	Robotarna kommer att ta över en dag, det kan du vara säker på.	robotit	0	0
Hän on epäiltynä varkaudesta.	Han är misstänkt för stöld.	varkaudesta	0	0
Wikipedia on internetin paras tietosanakirja.	Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	internetin	0	0
Tyttöystäväni on hulluna Forever 21:n vaatteisiin, mutta ne ovat ainakin halpoja.	Min flickvän är helt tokig i Forever 21, men det är åtminstone billigt.	vaatteisiin	0	0
Toivon, että nautitte vierailustanne täällä.	Jag hoppas att ni njuter av er vistelse här.	nautitte	0	0
Yksi kirja on ohut ja toinen on paksu; paksussa on noin 200 sivua.	En bok är tunn och den andra är tjock; den tjocka har cirka 200 sidor.	ohut	0	0
Suurin ero jääpallon ja salibandyn välillä on, että jääpalloa pelataan jäällä.	Den största skillnaden mellan bandy och innebandy är att bandy spelas på is.	jäällä	0	0
Pallo osui Tomia munille.	Bollen träffade Tom mitt i skrevet.	munille	0	0
So so! Sitä sinä et koske!	Ajabaja! Den rör du inte!	so	0	0
Kiedo huivi päähäsi.	Vira en sjal om ditt huvud.	huivi	0	0
Hän jäi vielä viideksi päiväksi.	Hon stannade fem dagar till.	viideksi	0	0
Kenelle te työskentelette?	Vem arbetar ni för?	työskentelette	0	0
Huoneenne on 504: viisi nolla neljä.	Rum femhundrafyra är ert: femma, nolla, fyra.	huoneenne	0	0
Oveni on aina sinulle avoinna.	Min dörr är alltid öppen för dig.	oveni	0	0
Kuin korttitalo Tomin unelmat ja suunnitelmat romahtivat hänen ympärillään.	Som ett korthus raserades Toms drömmar och planer omkring honom.	ympärillään	0	0
Tom on adoptoitu.	Tom är adopterad.	adoptoitu	0	0
Interlingua on kansainvälisen viestinnän nykyaikainen väline.	Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	kansainvälisen	0	0
Aamiainen tarjoillaan seisovasta pöydästä.	Frukosten består av ett smörgåsbord.	pöydästä	0	0
Heitämme siitä kolikkoa.	Vi singlar slant om det.	heitämme	0	0
Tuo on varsin abstrakti käsite.	Det är ett mycket abstrakt begrepp.	käsite	0	0
He ovat lukeneet mielenkiintoisen kirjan.	De har läst en intressant bok.	lukeneet	0	0
Johannes ei pidä käsitteen "rotu" kaltaisten käsitteiden käytöstä.	Johannes tycker inte om när man använder begrepp som ”ras”.	rotu	0	0
Oletko pukeissa?	Är du påklädd?	pukeissa	0	0
Hiljennä äänenvoimakkuutta vielä vähän.	Dämpa volymen ännu lite mera.	hiljennä	0	0
Kipu oli hirvittävää.	Smärtan var fruktansvärd.	hirvittävää	0	0
Olen hirvittävän lihava.	Jag är jättetjock.	hirvittävän	0	0
Itketkö sinä?	Gråter du?	itketkö	0	0
Kirkko on keskellä kylää.	Kyrkan ligger mitt i byn.	kylää	0	0
Tuolla tyypillä ei ole yhtään käytöstapoja.	Den där typen vet inte hur man beter sig.	tyypillä	0	0
Mikä su nimi o?	Vad heter du?	su	0	0
Lautanen on likainen.	Tallriken är smutsig.	lautanen	0	0
Bill onnistui saamaan hyväksymisen kokeessa.	Bill lyckades bli godkänd på provet.	kokeessa	0	0
Aavikolla hiekka on halpaa.	I öknen är sanden billig.	hiekka	0	0
Etkös ole pessyt käsiäsi?	Du har inte tvättat händerna, inte sant?	etkös	0	0
Tom ajatteli lähteä lenkille, mutta kun hän katsoi ulos ikkunasta, hän näki, että ulkona oli alkanut oikea lumimyräkkä.	Tom tänkte ta en joggingtur, men när han tittade ut genom fönstret såg han att det hade blivit en riktig snöstorm ute.	lenkille	0	0
Hän asuu tuolla olevassa talossa.	Hon bor i huset där borta.	olevassa	0	0
Saitko oikeasti Tomin tekemään läksysi puolestasi?	Fick du verkligen Tom att göra dina läxor åt dig?	läksysi	0	0
Minulle tulee hikka tulisesta ruuasta.	Jag får hicka av eldig mat.	ruuasta	0	0
Hän piti lupauksensa.	Han höll sitt löfte.	lupauksensa	0	0
Mikä on Australian pääkaupungin nimi?	Vad heter Australiens huvudstad?	australian	0	0
Söitkö sinä aamupalaa?	Åt du frukost?	söitkö	0	0
Nyt on lasten nukkumaanmenoaika.	Nu är det läggdags för barnen.	nukkumaanmenoaika	0	0
Eksyin metsässä.	Jag gick vilse i skogen.	eksyin	0	0
Tuulee idästä.	Det blåser österifrån.	idästä	0	0
Kreikassa on monta saarta.	Det finns många öar i Grekland.	saarta	0	0
Sujuvan suomennoksen kirjoittaminen on joskus todella vaikeaa.	Att skriva en ledig finsk översättning är ibland väldigt svårt.	kirjoittaminen	0	0
Robotin alaselässä oli kolme painiketta.	Det fanns tre knappar på den nedre delen av robotens rygg.	robotin	0	0
Antakaa suola.	Skicka saltet.	suola	0	0
Opettaja luetuttaa tekstin ääneen.	Läraren ber någon läsa texten högt.	tekstin	0	0
Oletko espanjalainen?	Är du spanjor?	espanjalainen	0	0
Tom putosi hevosen selästä.	Tom föll ner från hästryggen.	selästä	0	0
Naiset eivät ole monimutkaisia. Miehet ovat yksinkertaisia.	Tjejer är inte komplicerade. Män är simpla.	yksinkertaisia	0	0
Hän valitti että ruoka maistui pahalta.	Han klagade över att rätten smakade illa.	maistui	0	0
Tom pyysi suurta summaa rahaa.	Tom bad om en stor summa pengar.	summaa	0	0
Piano ja kitara ovat yleisiä säestyssoittimia.	Piano och gitarr är vanliga ackompanjemangsinstrument.	piano	0	0
Hän suhtautuu ennakkoluuloisesti maahanmuuttajiin.	Han har många fördomar mot invandrare.	suhtautuu	0	0
Pidätkö minua nelikymppisenä? Erehdyt melkoisesti!	Tar du mig för fyrtio? Du missar rejält!	melkoisesti	0	0
Zürichiä pidetään suurehkona talouden solmukohtana.	Zürich betraktas som en större finansiell knutpunkt.	talouden	0	0
Mitä kieliä sinä puhut?	Vilka språk talar du?	kieliä	0	0
Kun olin pakannut laukkuni valmiiksi, sain tuskin sen kiinni.	När jag hade packat färdigt min väska fick jag knappt igen den.	pakannut	0	0
Liitoutuneet kontrolloivat kaikkia Irakin suurehkoja kaupunkeja.	De allierade kontrollerade alla större irakiska städer.	kaupunkeja	0	0
Puhujan väite oli epäoleellinen.	Talarens påstående var irrelevant.	väite	0	0
Etkö pysty erottamaan mielikuvitusta todellisuudesta?	Kan du inte skilja på fantasi och verklighet?	erottamaan	0	0
Suomalaiset ovat unohtaneet oman alkuperäisen uskonsa aikojen saatossa ja nyt suurin osa heistä on kristittyjä.	Finländarna har glömt bort sin ursprungliga tro under århundradenas lopp och nu är största delen av dem kristna.	uskonsa	0	0
Mitä sinulle on opetettu, on väärin.	Det du har blivit lärd är oriktigt.	opetettu	0	0
Haluun syyä jätskiä.	Ja vill äta glass.	haluun	0	0
Tämä teos on ajaton.	Detta verk är tidlöst.	teos	0	0
Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	Politik delar människor, men kultur förenar dem.	kulttuuri	0	0
Varovaisesti!	Försiktigt!	varovaisesti	0	0
Hän on vasta kaksikymmentäkuusi ja johtaa jo useita yrityksiä.	Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.	yrityksiä	0	0
”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.	”Risk för nattfrost på låglänta marker”, sade man i väderrapporten.	mailla	0	0
Kuulin jonkun huutavan.	Jag hörde någon skrika.	huutavan	0	0
John ei välitä vaatteistaan vähääkään.	John bryr sig inte ett dugg om sina kläder.	vähääkään	0	0
Hän pisti kätensä taskuun ja etsi lompakkoaan.	Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.	taskuun	0	0
Tämä koulu perustettiin vuonna 1970.	Den här skolan grundades år 1970.	perustettiin	0	0
Hänen äänensä käy hermoilleni.	Hennes röst går mig på nerverna.	hermoilleni	0	0
”Avain on lukossa”, mies lisäsi.	”Nyckeln sitter i låset”, tillade mannen.	lisäsi	0	0
Vaihdoimme kokemuksia kahvikupin äärellä.	Vi utbytte erfarenheter över en kopp kaffe.	vaihdoimme	0	0
He huvittelivat pelaamalla videopelejä.	De roade sig med att spela tv-spel.	videopelejä	0	0
Ihmiset vastustavat juoruilua vain kun heistä itsestään juorutaan.	Enda gången folk inte tycker om skvaller är när man skvallrar om dem.	vastustavat	0	0
Polun reunassa makasi kuollut päästäinen.	Vid stigkanten låg en död näbbmus.	polun	0	0
Hän käski oppilaiden olla hiljaa.	Han sa åt eleverna att vara tysta.	oppilaiden	0	0
Sumu on hälventynyt.	Dimman har lättat.	sumu	0	0
Ketkä omistavat sen pistoolin?	Vem är det som äger pistolen?	omistavat	0	0
Vielä huti ja olet ulkona.	En miss till och du är ute.	huti	0	0
Se oli erikoisen julma sota.	Det var ett extremt grymt krig.	erikoisen	0	0
Tommi on kemian professori.	Tom är professor i kemi.	kemian	0	0
Hän käytti liikaa liimaa.	Han använde för mycket lim.	liimaa	0	0
Ei ole aina helppoa erottaa japanilaisia ja kiinalaisia toisistaan.	Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.	kiinalaisia	0	0
Teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä.	Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	teinit	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi velkamme, niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	taivaissa	0	0
Ahneus on hyvästä.	Girighet är bra.	ahneus	0	0
Kirjoita nimesi listaan ja anna se vieressäsi olevalle henkilölle.	Skriv ditt namn på listan och ge den till personen bredvid dig.	listaan	0	0
Norjan ja Suomen kaltaisissa maissa on paljon lunta talvisin.	I länder som Norge och Finland har de mycket snö på vintern.	norjan	0	0
Talo on valkoiseksi maalattu.	Huset är målat i vitt.	maalattu	0	0
Sinun olisi pitänyt torjua sellainen epäoikeudenmukainen ehdotus.	Du borde ha avvisat ett sådant orättvist förslag.	torjua	0	0
Espanja on hänen äidinkielensä.	Spanska är hans modersmål.	espanja	0	0
Hän matkustaa yleensä lautalla Helsingin ja Tukholman välin.	Han brukar ta färjan mellan Helsingfors och Stockholm.	lautalla	0	0
Kun olimme juttelemassa hän keskeytti puheemme.	Han avbröt oss medan vi pratade.	juttelemassa	0	0
Älä hellitä!	Ge inte upp!	hellitä	0	0
Italia ei ole Kreikka.	Italien är inte Grekland.	italia	0	0
Keikka ylitti odotukseni monin verroin.	Spelningen överträffade mina förväntningar flera gånger om.	monin	0	0
Rauta on kaikista hyödyllisin metalli.	Järn är den mest användbara metallen av alla.	metalli	0	0
Tule sinne puolilta päivin.	Kom dit vid tolv.	puolilta	0	0
Tom kurkotti kättään kohti hyllyn päällä olevaa sanakirjaa.	Tom sträckte sig mot ordboken på hyllan.	kättään	0	0
Tom nappasi karahkan käteensä ja lähti jahtaamaan kissaa se aseenaan.	Tom tog ruskan i handen och började jaga katten med den som vapen.	jahtaamaan	0	0
Pidän päiväkirjaa.	Jag skriver dagbok.	päiväkirjaa	0	0
Saunominen on tärkeä osa suomalaista kulttuuria.	Bastubad är en viktig del av den finska kulturen.	kulttuuria	0	0
Millaiset leikit olivat suosittuja, kun olit nuori?	Vilken sorts spel var populära när du var ung?	suosittuja	0	0
Nallekarhu oli jo selvästi nähnyt parhaat päivänsä, mutta siitä huolimatta se oli Tomin rakkain lelu.	Teddybjörnen hade definitivt sett sina bästa dagar, men trots det var den Toms käraste leksak.	päivänsä	0	0
Lääkkeen vaikutukset ovat voimakkaita mutta lyhytkestoisia.	Drogens effekter är intensiva men kortvariga.	vaikutukset	0	0
Turkki oli vahvempi kuin Kreikka.	Turkiet var starkare än Grekland.	turkki	0	0
Hän osallistui tapaamiseen.	Han deltog i mötet.	osallistui	0	0
Nallekarhu oli jo selvästi nähnyt parhaat päivänsä, mutta siitä huolimatta se oli Tomin rakkain lelu.	Teddybjörnen hade definitivt sett sina bästa dagar, men trots det var den Toms käraste leksak.	rakkain	0	0
Olen kasvanut maaseudulla.	Jag växte upp på landsbygden.	maaseudulla	0	0
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	Försök att göra så liten åverkan som möjligt på väggar och golv.	koettakaa	0	0
Se sai hänet haluamaan nähdä pienten leikkivän vesirajassa.	Det lyster honom att se de små leka i vattenbrynet.	pienten	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Jag är idel öra.	pelkkänä	0	0
Teitä huijattiin.	Ni blev lurade.	huijattiin	0	0
Paperityöt ovat usein yksitoikkoisia.	Skrivbordsarbete är ofta monotont.	paperityöt	0	0
Koska tavarat joista te velotatte eivät olleet virheettömiä, emme tule maksamaan laskua.	Eftersom varorna Ni debiterat oss inte var perfekta kommer vi inte att betala räkningen.	laskua	0	0
Komitea kokoontuu kaksi kertaa kuukaudessa.	Kommittén sammanträder två gånger om månaden.	kokoontuu	0	0
En tiedä mitään hevosista.	Jag vet ingenting om hästar.	hevosista	0	0
Vanhempani kuolivat kun olin 13-vuotias.	Mina föräldrar dog när jag var tretton.	13-vuotias	0	0
Jokainen on oman onnensa seppä.	Var och en är sin egen lyckas smed.	onnensa	0	0
Tom hukkuu.	Tom drunknar.	hukkuu	0	0
Ankara on Turkin pääkaupunki.	Ankara är Turkiets huvudstad.	turkin	0	0
Älä kieltäydy!	Vägra inte!	kieltäydy	0	0
Hän yritti saada lampaan kiinni.	Han försökte få fatt på fåret.	lampaan	0	0
Tom on toisenlainen.	Tom är annorlunda.	toisenlainen	0	0
Nyt katsojia on jo yli kymmenentuhatta.	Nu finns det över tiotusen tittare.	katsojia	0	0
Niillä ei ollut partaa, tukkaa eikä kulmakarvoja.	De hade inga skägg, inget hår och inga ögonbryn.	tukkaa	0	0
Ketkä lukevat?	Vem läser?	lukevat	0	0
Hän on pelokas.	Han blir rädd lätt.	pelokas	0	0
Tom ei näytä pääsevän käsiksi tiedostoihinsa.	Tom verkar inte komma åt sina data.	pääsevän	0	0
Sanat kusi ja paska kuuluvat ikivanhaan kantauralilaiseen kerrostumaan: ne ovat siis yhteisiä monille suomalais-ugrilaisille kielille.	Orden "kusi" och "paska" hör till det urgamla lagret av uraliska arvord: de är alltså gemensamma för många finsk-ugriska språk.	kusi	0	0
Miten nimesi lausutaan?	Hur uttalar man ditt namn?	lausutaan	0	0
Lyhyet hiukset sopivat todella hänelle.	Kort hår passar henne verkligen.	lyhyet	0	0
Päiväkirjan pitäminen auttaa meitä muistamaan pieniä päivittäisiä asioita.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	päiväkirjan	0	0
Voinko minä istuutua?	Kan jag sitta ned?	istuutua	0	0
Tom katosi jälkiä jättämättä.	Tom försvann utan att lämna ett spår.	jättämättä	0	0
En osallistunut keskusteluun.	Jag deltog inte i diskussionen.	keskusteluun	0	0
Hän on suorittanut lääkärintutkinnon.	Han har avlagt läkarexamen.	suorittanut	0	0
Hän kasvattaa monenlaisia kukkia.	Han odlar många sorters blommor.	monenlaisia	0	0
En osallistunut keskusteluun.	Jag deltog inte i diskussionen.	osallistunut	0	0
Neiti Sato on presidentin uusi sihteeri.	Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	sato	0	0
Sinun ei tarvitse vaihtaa vaatteita kiireellä. Meillä ei ole nimittäin syytä kiirehtiä.	Du behöver inte stressa med att byta kläder. Vi har nämligen ingen anledning att skynda oss.	kiireellä	0	0
Naiset eivät ole monimutkaisia. Miehet ovat yksinkertaisia.	Tjejer är inte komplicerade. Män är simpla.	monimutkaisia	0	0
Olen täällä omasta omillani.	Jag är här av egen vilja.	omillani	0	0
Tämä on hänen kirjansa.	Detta är hennes bok.	kirjansa	0	0
Maa julisti sodan naapurimaataan vastaan.	Landet förklarade krig mot sitt grannland.	julisti	0	0
Hän on karkea käytökseltään.	Han är grov till sättet.	karkea	0	0
Tom kysyi Marilta haluaisiko hän kupillisen kahvia.	Tom frågade Mary om hon ville ha en kopp kaffe.	haluaisiko	0	0
Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	Trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården.	puutarhuri	0	0
Ne ovat sinisiä.	De är blå.	sinisiä	0	0
Mikä sinun osoitteesi on?	Vad har du för adress?	osoitteesi	0	0
Tuulee idästä.	Det blåser österifrån.	tuulee	0	0
Sanotaan, että Vladimir ei ole vielä päättänyt, kuinka monella äänellä hän aikoo voittaa tulevat presidentinvaalit.	Det sägs att Vladimir ännu inte har bestämt med hur många röster han kommer att vinna det annalkande presidentvalet.	vladimir	0	0
Ruotsi ei ole entisensä.	Sverige är inte sitt gamla jag.	entisensä	0	0
Miljardi ihmistä puhuu englantia.	En miljard människor talar engelska.	miljardi	0	0
En selviydy siitä yksin.	Jag klarar det inte själv.	selviydy	0	0
Etsimme haudattua aarretta.	Vi letade efter en nedgrävd skatt.	aarretta	0	0
Ilmiselvästi joku valehtelee.	Det är tydligt att någon ljuger.	ilmiselvästi	0	0
Ensin meidän täytyy raaputtaa pois kuura auton ikkunoista.	Först måste vi skrapa bilrutorna.	ikkunoista	0	0
Vessat ovat portaiden takana.	Toaletterna är bakom trapporna.	portaiden	0	0
Mistä tämä paniikki?	Vadan denna panik?	paniikki	0	0
Millaisesta musiikista pidit nuorempana?	Vilken sorts musik tyckte du om när du var yngre?	millaisesta	0	0
Laisinkaan elämänmerkkejä ei ollut.	Det fanns inga tecken på liv.	laisinkaan	0	0
Minä käskin kääntymään oikealle.	Sväng höger, sa jag.	kääntymään	0	0
Toivotan tervetulleiksi juhlaan kaikki, jotka haluavat tulla.	Vi välkomnar alla som vill komma till festen.	juhlaan	0	0
Hyvää Lucian päivää! Lucian päivä ei ole virallinen juhlapäivä Suomessa, mutta monet juhlivat sitä silti.	Glad lucia! Luciadagen är ingen officiell helgdag i Finland, men många firar den ändå.	juhlivat	0	0
Hän on syntynyt Sveitsissä.	Han är född i Schweiz.	sveitsissä	0	0
Oletko valmis halloweenia varten?	Är du redo för Halloween?	halloweenia	0	0
Sinulla on tapana liioitella kaikkea.	Du har en vana att överdriva allting.	liioitella	0	0
He vievät Maria ensiapuun.	De är på väg med Mary till akuten.	ensiapuun	0	0
Hän kytki asuntovaunun autoonsa.	Han kopplade på husvagnen på sin bil.	autoonsa	0	0
Puhumme joko kiinaa tai sitten emme puhu ollenkaan.	Antingen talar vi kinesiska, eller så talar vi inte alls.	kiinaa	0	0
Hänen puhuessaan kuului laukaisu.	Medan han pratade hördes ett skott avlossas.	laukaisu	0	0
Voinko saada kuitin, kiitos?	Kan jag få ett kvitto, tack?	kuitin	0	0
Kuinka paljon elokuvissa käynti maksaa sinun maassasi?	Vad kostar det att gå på bio i ditt land?	käynti	0	0
Hän joi suoraan pullosta.	Han drack direkt ur flaskan.	pullosta	0	0
Emil säestää kuoroa pianolla.	Kören ackompanjeras av Emil på piano.	emil	0	0
Osaatko nimetä kaikki puutarhan puut?	Kan du säga namnet på alla trädgårdens träd?	puutarhan	0	0
Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	kääntämään	0	0
Olen niin hämilläni.	Jag är så generad.	hämilläni	0	0
Minä ihailin hänen anteliaisuuttaan.	Jag beundrade hans generositet.	ihailin	0	0
Meidän pitää suojella lapsiamme.	Vi måste skydda våra barn.	lapsiamme	0	0
Aika rientää.	Tiden rusar.	rientää	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	teoista	0	0
Missä vodka on?	Var är vodkan?	vodka	0	0
Tämä rakennus on tehty kivestä.	Den här byggnaden är gjord av sten.	kivestä	0	0
Hän juoksi tullakseen ajoissa.	Han sprang för att komma i tid.	tullakseen	0	0
Tom toivoo tapaavansa sinut lokakuussa.	Tom hoppas att se dig i oktober.	lokakuussa	0	0
Vapaudesta maksetaan.	Frihet kostar.	vapaudesta	0	0
Helsinki on Suomen pääkaupunki.	Helsingfors är huvudstad i Finland.	suomen	0	0
Pikkusiskoni valtasi huoneeni.	Min lilla syster ockuperade mitt rum.	pikkusiskoni	0	0
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	lentäjän	0	0
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?	Varför köpte du en så dyr ordbok?	kalliin	0	0
Ruotsissa hyväksyttiin pronomini ”hen”.	I Sverige godkändes pronomenet "hen".	hyväksyttiin	0	0
Keitto on vähän liian suolainen.	Soppan är lite för salt.	keitto	0	0
He aikovat julkistaa uuden tuotteen ensi viikolla.	De ska lansera en ny produkt nästa vecka.	tuotteen	0	0
Ajattele positiivisesti.	Tänk positivt.	positiivisesti	0	0
Isä vei meidät eilen eläintarhaan.	Min pappa tog oss till djurparken igår.	eläintarhaan	0	0
Metro on ilmoituksilla rahoitettu ilmaislehti.	Metro är en annonsfinansierad gratistidning.	metro	0	0
Bratislava on Slovakian pääkaupunki.	Bratislava är Slovakiens huvudstad.	pääkaupunki	0	0
Se on vaikeata.	Det är svårt.	vaikeata	0	0
Minulla on kaksi vanhempaa siskoa.	Jag har två äldre systrar.	vanhempaa	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	hengessä	0	0
Koira haukkuu.	En hund skäller.	haukkuu	0	0
Älä osta sikaa säkissä.	Köp inte grisen i säcken.	sikaa	0	0
Kolmetoista vuotiaana olin kolme kuukautta sairaalassa.	Som trettonåring tillbringade jag tre månader på sjukhus.	kolmetoista	0	0
Terveys on tärkein.	Hälsan är viktigast.	terveys	0	0
En tunne ketään sokeita.	Jag känner inga blinda.	sokeita	0	0
Harrastan hiihtoa.	Jag utövar längdskidåkning.	harrastan	0	0
Lepakko on yhtä vähän lintu kuin hiiri.	En fladdermus är lika lite fågel som en råtta.	lepakko	0	0
Käärmeet inhottavat Liisaa.	Ormar äcklar Lisa.	käärmeet	0	0
Olemme kaikki terveitä, mistä olemme todella onnellisia.	Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.	terveitä	0	0
Hän on raitis.	Han är nykterist.	raitis	0	0
Hänen täytyy ostaa pojalleen uusi polkupyörä.	Han måste köpa en ny cykel åt sin son.	pojalleen	0	0
Galakseja löytyy koko maailmankaikkeudesta ja niiden koko vaihtelee suuresti.	Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	vaihtelee	0	0
Hän pelästyi todella pahasti.	Han blev väldigt rädd.	pelästyi	0	0
Hän pelleilee aina.	Han spelar alltid apa.	pelleilee	0	0
Älä saata häntä pettymään.	Gör honom inte besviken.	pettymään	0	0
Nuorena poikana minulla oli tapana makoilla nurmikolla ja katsoa valkoisia pilviä.	Som pojke brukade jag ligga på gräset och titta på de vita molnen.	poikana	0	0
Suurten ikäluokkien jäädessä eläkkeelle yritysten suurimmaksi ongelmaksi on tullut hiljaisen tiedon katoaminen.	I och med att de stora åldersklasserna går i pension har företagens största problem blivit att den tysta kunskapen försvinner.	suurimmaksi	0	0
Harjoittele auton talliin peruuttamista.	Öva på att backa in bilen i garaget.	harjoittele	0	0
Hän suoritti työn niin hyvin kuin pystyi.	Han utförde arbetet så gott han förmådde.	suoritti	0	0
Kiiruhda!	Skynda!	kiiruhda	0	0
Kirjoita nimesi listaan ja anna se vieressäsi olevalle henkilölle.	Skriv ditt namn på listan och ge den till personen bredvid dig.	olevalle	0	0
He nousivat lentokoneeseen.	De steg ombord på flygplanet.	lentokoneeseen	0	0
Olen sitä mieltä, että englannin taitosi on tullut paljon paremmaksi.	Jag tycker att din engelska har blivit mycket bättre.	taitosi	0	0
Puhuin enoni kanssa puhelimessa.	Jag pratade med min morbror i telefon.	enoni	0	0
Mitkään näistä munista eivät ole tuoreita.	Inga av de här äggen är färska.	mitkään	0	0
Ovikello soi.	Dörrklockan ringde.	ovikello	0	0
On paljon epätavallisempaa, että henkilö on poliittisesti tietoinen kuin poliittisesti aktiivinen.	Det är mycket ovanligare för en person att vara politiskt medveten än att vara politiskt aktiv.	poliittisesti	0	0
Syötkö usein kalaa päivälliseksi?	Äter du ofta fisk till middag?	päivälliseksi	0	0
Minulla on assistentti.	Jag har en assistent.	assistentti	0	0
Hän piteli kissanpentua niin kuin gorillaäiti pitelisi omaa poikastaan.	Hon höll kattungen som en gorillamamma skulle hålla sin egen unge.	piteli	0	0
Varoita Tomia.	Varna Tom.	varoita	0	0
Ketä äänestit vaaleissa?	Vem röstade du på i valet?	vaaleissa	0	0
Olisitteko hiljempaa.	Sänk rösten.	olisitteko	0	0
Kuuletko lintujen laulavan?	Hör du fåglarna sjunga?	laulavan	0	0
Meidän täytyy käydä käsiksi tähän ongelmaan.	Vi måste ta itu med det här problemet.	ongelmaan	0	0
Käyn uimassa kerran viikossa.	Jag går och simmar en gång i veckan.	uimassa	0	0
Onko sinulla täitä?	Har du löss?	täitä	0	0
Taneli on jokseenkin ylpeä työstään.	Dan är ganska stolt över sitt arbete.	jokseenkin	0	0
Tähtitiede ei ole millään muotoa uusi tiede.	Astronomi är inte på något vis en ny vetenskap.	muotoa	0	0
Tämä puro tulvii yli äyräittensä joka kevät.	Den här bäcken svämmar över varje vår.	tulvii	0	0
Venus on planeetta.	Venus är en planet.	venus	0	0
Oletko tyytyväinen tulokseen?	Är du nöjd med resultatet?	tulokseen	0	0
Irrottakaa hänet!	Släpp honom!	irrottakaa	0	0
He tarjosivat apua.	De erbjöd hjälp.	tarjosivat	0	0
Ruotsilla on oma kielensä.	Sverige har ett eget språk.	kielensä	0	0
Jättäisitkö minut rauhaan.	Skulle du kunna lämna mig i fred?	jättäisitkö	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	molemmin	0	0
Sinun käsialasi on epäselvää.	Din handstil är otydlig.	epäselvää	0	0
Yllättäen Mary ryntäsi ovesta sisään.	Rätt som det var störtade Mary in genom dörren.	ryntäsi	0	0
Saimme hänet kiinni itse teossa.	Vi ertappade henne på bar gärning.	teossa	0	0
He ovat opettajia.	De är lärare.	opettajia	0	0
Puolue jätti agraaripolitiikan taakseen kauan sitten.	Partiet lämnade agrarpolitiken bakom sig för länge sedan.	puolue	0	0
Tomin äidinisä ja Maryn äidinisä taistelivat yhdessä toisessa maailmansodassa.	Toms morfar och Marys morfar slogs tillsammans i andra världskriget.	maailmansodassa	0	0
Kun he tapaavat toisensa, riitelevät he poikkeuksetta.	När de möter varandra, grälar de utan undantag.	riitelevät	0	0
Mariolla on voimakas italialainen aksentti.	Mario har en kraftig italiensk accent.	aksentti	0	0
Koska he kirjasivat jäsenten nimet?	När registrerade de medlemmarnas namn?	jäsenten	0	0
Jos hän vain olisi tiennyt että olin Tokiossa, hän olisi käynyt minua tervehtimässä.	Om hon bara hade vetat att jag var i Tokyo, skulle hon ha hälsat på mig.	tervehtimässä	0	0
Autotallissa on omenoita.	Det finns äpplen i garaget.	omenoita	0	0
Hän puhalsi kynttilän sammuksiin.	Han blåste ut ljuset.	kynttilän	0	0
Tiedän tulevani kuolemaan.	Jag vet att jag kommer att dö.	tulevani	0	0
Sinä totut nopeasti itseksesi asumiseen.	Du blir van att bo själv väldigt fort.	totut	0	0
Hän ei täyttänyt odotuksia.	Han levde inte upp till förväntningarna.	odotuksia	0	0
He pyrkivät karistamaan kannoiltaan seuraajansa.	De försökte skaka av sig sin förföljare.	pyrkivät	0	0
Yksi kilo ketsuppia vastaa kahta kiloa tomaatteja.	Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.	kilo	0	0
Aina kun olen hänen lähellään, hermostun.	Jag blir alltid nervös när jag kommer i närheten av henne.	lähellään	0	0
Puhelin on epäkunnossa.	Telefonen är trasig.	epäkunnossa	0	0
En tiedä mitään hänen perheestään.	Jag vet ingenting om hans familj.	perheestään	0	0
Tom kysyi Marilta auttaisiko hän häntä.	Tom frågade Mary om hon kunde hjälpa honom.	auttaisiko	0	0
Hän haluaa pelata jalkapalloa tänä iltapäivänä.	Han vill spela fotboll i eftermiddag.	iltapäivänä	0	0
Kun olimme juttelemassa hän keskeytti puheemme.	Hon avbröt oss när vi höll på att prata.	keskeytti	0	0
Sotilaat oli varustettu aseilla.	Soldaterna var utrustade med vapen.	varustettu	0	0
Filosofia on tosiasiassa koti-ikävää: halua olla kaikkialla kotonaan.	Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	tosiasiassa	0	0
Missä laukkunne ovat?	Var är era väskor?	laukkunne	0	0
Japanissa eläminen on todella kallista.	Det är verkligen dyrt att leva i Japan.	eläminen	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	intiaan	0	0
Hän ei ole meikäläisiä.	Han är inte en av oss.	meikäläisiä	0	0
Opimme asioita antiikin Roomasta ja Kreikasta.	Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	roomasta	0	0
Tuo tyttö, jolla on vaaleat, kiharat hiukset, on Ruotsista.	Den där blonda tjejen med lockigt hår är från Sverige.	vaaleat	0	0
Ole rehellinen ja vältä pötypuhetta!	Var ärlig och undvik struntprat!	vältä	0	0
Kumarru.	Ducka.	kumarru	0	0
Hänen setänsä johtaa tuota hotellia.	Hotellet drivs av hans farbror.	setänsä	0	0
Ton juoksi Maryn perään.	Tom sprang efter Mary.	ton	0	0
Taktinen vetäytyminen tulkitaan joskus pelkuruudeksi.	En taktisk reträtt uppfattas ibland som feghet.	taktinen	0	0
Mä mitään kavereita tarvii. Ne vaa kuitenki pettää mut.	Ja behöver inte nå kompisar. Dom svike me ba ändå.	tarvii	0	0
Ruohon kasvaessa lehmä kuolee.	Medan gräset gror, dör kon.	ruohon	0	0
Olet minun vieraani.	Du är min gäst.	vieraani	0	0
Pulla oli puoliksi syöty.	Bullen var halväten.	syöty	0	0
He aikovat julkistaa uuden tuotteen ensi viikolla.	De ska lansera en ny produkt nästa vecka.	julkistaa	0	0
Maapallo on aurinkoa pienempi.	Jorden är mindre än solen.	maapallo	0	0
Työskenteletkö sinä edelleen Tommin kanssa?	Jobbar du fortfarande med Tom?	työskenteletkö	0	0
Hän antoi minulle nämä vanhat kolikot.	Hon gav mig de här gamla mynten.	kolikot	0	0
Laulakaa mukana.	Sjung med.	laulakaa	0	0
Lapsi heitti kissaa kivellä.	Barnet kastade sten på katten.	kivellä	0	0
Minä söin tuon omenan.	Jag åt det äpplet.	omenan	0	0
Onko kellosi oikeassa?	Går din klocka rätt?	kellosi	0	0
Ääni tulee herättämään vauvan.	Ljudet kommer att väcka bebisen.	herättämään	0	0
Osallistujat ovat hakeneet rahoitusta monilta rahastoilta rahoittaakseen projektin.	För finansiering av projektet har deltagarna ansökt om bidrag från olika fonder.	rahoitusta	0	0
Tom hämää.	Tom bluffar.	hämää	0	0
Poltatko?	Röker du?	poltatko	0	0
Ruoki koira.	Mata hunden.	ruoki	0	0
Hän löysi pyöräni.	Han hittade min cykel.	pyöräni	0	0
Ei kannata ostaa paskaa, ellei ole maanviljelijä.	Det lönar sig inte att köpa skit, om man inte är jordbrukare.	maanviljelijä	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	tapahtukoon	0	0
Kenelle kellot soivat?	För vem ringer klockorna?	soivat	0	0
Etsin töitä Bostonista.	Jag letar efter ett jobb i Boston.	bostonista	0	0
Telkkari on päällä.	Tv:n är på.	telkkari	0	0
Minä kuulin sen luotettavasta lähteestä.	Jag hörde det från en tillförlitlig källa.	lähteestä	0	0
Suurten ikäluokkien jäädessä eläkkeelle yritysten suurimmaksi ongelmaksi on tullut hiljaisen tiedon katoaminen.	I och med att de stora åldersklasserna går i pension har företagens största problem blivit att den tysta kunskapen försvinner.	katoaminen	0	0
Haluan kitaran.	Jag vill ha en gitarr.	kitaran	0	0
Kovat vaatimukset ovat ehtona, jotta Kreikka saisi tarvittavat 60-70 miljardia euroa valtiokonkurssin välttämiseen.	De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.	vaatimukset	0	0
Tämä on kuva Tomin vaimosta.	Det här är en bild på Toms fru.	vaimosta	0	0
Hiero tahraa etikalla.	Gnugga fläcken med vinäger.	hiero	0	0
Esittelin itseni kokouksessa.	Jag presenterade mig på mötet.	esittelin	0	0
Muiriel on ny 20-vuotias.	Muiriel är 20 nu.	20-vuotias	0	0
Todellisuus ja fantasia on vaikea erottaa toisistaan.	Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.	fantasia	0	0
Humalainen mies nukkui penkillä.	En berusad man sov på bänken.	penkillä	0	0
Hän selviytyi siitä.	Han klarade det.	selviytyi	0	0
Tämä on kunkin yksityisasia.	Detta är vars och ens ensak.	yksityisasia	0	0
Nousimme aikaisin, jotta näkisimme auringonnousun.	Vi klev upp tidigt så att vi kunde se soluppgången.	näkisimme	0	0
Hän kadotti hänen uuden kellonsa.	Hon förlorade hans nya klocka.	kadotti	0	0
Tomi on tiilenpäitä lukemassa.	Tom skakar galler.	lukemassa	0	0
Tomi on täysin tietoinen ongelmasta.	Tom är fullt medveten om problemet.	ongelmasta	0	0
Sophien sormi vuoti niin pahasti, että verta tippui maahan.	Sophies finger blödde så mycket att blodet droppade ner på marken.	sophien	0	0
Kiitos, että sinä hyväksyit kaveripyyntöni Facebookissa.	Tack för att du accepterade min vänförfrågan på Facebook.	facebookissa	0	0
Onko tämä purkki aivan tiiviisti sulkeutuva?	Är den här burken helt tätförslutande?	purkki	0	0
Rotat lisääntyvät nopeasti.	Råttor förökar sig snabbt.	lisääntyvät	0	0
Jos luet tämän lauseen, sinusta tulee sokea.	Om du läser den här meningen blir du blind.	lauseen	0	0
Puhutko sinä italiaa?	Talar du italienska?	italiaa	0	0
Joka kerran kun laitan mikroaaltouunin päälle, lakkaa WI-Fi:ni toimimasta, se on äärimmäisen ärsyttävää.	Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.	toimimasta	0	0
Venäläinen avaruusluotain voi tulla alas. Asiantuntijat pelkäävät myrkkylaskeumia maahan.	Rysk rymdsond kan krascha. Experter fruktar giftregn mot jorden.	asiantuntijat	0	0
Tomin ja Marin yhteistyö on todella sujuvaa.	Toms och Marys samarbete är jättesmidigt.	marin	0	0
Pääsitkö jyvälle siitä?	Fick du reda på det?	jyvälle	0	0
Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	En sexsiffrig inkomst är inte ovanligt för en läkare.	tulot	0	0
Kannoin oman korteni kekoon.	Jag drog mitt strå till stacken.	kannoin	0	0
Hymyilkää.	Le.	hymyilkää	0	0
Millainen on sinun mielestäsi paras laskiaispulla? Onko siinä mantelimassaa, hilloa vai kenties molempia?	Hurudan är den bästa fastlagsbullen enligt dig? Ska den ha mandelmassa, sylt eller kanske båda?	hilloa	0	0
Opimme asioita antiikin Roomasta ja Kreikasta.	Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	antiikin	0	0
Talo on hyvin vanha. Se on korjattava ennen myymistä.	Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan ni säljer det.	korjattava	0	0
Paikalla oli kourallinen kuulijoita.	På plats var en handfull åhörare.	kourallinen	0	0
Hänen keskisormensa on sijoiltaan.	Han har stukat långfingret.	sijoiltaan	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	pyhitetty	0	0
Hän on amfetaminin käyttäjä.	Hon är amfetaminmissbrukare.	käyttäjä	0	0
Me haluamme kokonaisia lauseita.	Vi vill ha fullständiga meningar.	kokonaisia	0	0
Niillä ei ollut partaa, tukkaa eikä kulmakarvoja.	De hade inga skägg, inget hår och inga ögonbryn.	partaa	0	0
Tomin lihasjännitys helpotti, kun hän alkoi käydä säännöllisesti hierojalla.	Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.	helpotti	0	0
Minulla ei ole mitään lisättävää.	Jag har inget ytterligare att säga.	lisättävää	0	0
Tänään, 6na päivänä helmikuuta,on saamelaisen kulttuurin päivä, saamelaisten kansallispäivä.	Idag , den 6 februari, är det den samiska kulturens dag, samernas nationaldag.	kulttuurin	0	0
Osaatko laskea ranskaksi?	Kan du räkna på franska?	ranskaksi	0	0
Hän sanoo pitävänsä kukista.	Hon säger hon tycker om blommor.	pitävänsä	0	0
Odotatteko meitä asemalla?	Kommer ni att vänta på oss på stationen?	odotatteko	0	0
Tom selviytyy oikein hyvin.	Tom klarar sig mycket bra.	selviytyy	0	0
Olen korjannut erehdyksen.	Jag har korrigerat misstaget.	korjannut	0	0
Hänellä on hyvin pehmeät kasvonpiirteet.	Han har mycket mjuka anletsdrag.	pehmeät	0	0
Olen raivoissani.	Jag är ursinnig.	raivoissani	0	0
Hän on taloudellisesti riippumaton.	Han är ekonomiskt oberoende.	taloudellisesti	0	0
Sinun kiittämättömyytesi on vastenmielistä.	Din otacksamhet är motbjudande.	vastenmielistä	0	0
Hän on vain satunnainen tuttava.	Han är bara en flyktigt bekant.	satunnainen	0	0
Laita liha jääkaappiin, muuten se pahentuu.	Lägg köttet i kylen, annars kommer det ruttna.	jääkaappiin	0	0
Hänet teloitettiin ampumalla.	Hon avrättades medelst arkebusering.	teloitettiin	0	0
Tämä silta on kaksi kertaa tuon sillan pituinen.	Den här bron är två gånger så lång som den där bron.	pituinen	0	0
Hänen käännöksensä on lähellä alkuperäistä.	Hans översättning ligger nära originalet.	alkuperäistä	0	0
Hän kirjoitti vanhemmilleen.	Han skrev till sina föräldrar.	vanhemmilleen	0	0
Tämä on hyvin merkillinen kirjain.	Det här är en mycket märklig bokstav.	kirjain	0	0
Kokeilu onnistui.	Experimentet var lyckat.	kokeilu	0	0
Älä herätä nukkuvaa karhua.	Väck inte den björn som sover.	karhua	0	0
USA on tasavalta.	USA är en republik.	tasavalta	0	0
Jos sinä voitat tämän kilpailun, tulet matkustamaan Ruotsiin.	Om du vinner denna tävling, kommer du att åka till Sverige.	ruotsiin	0	0
Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	Trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården.	ruusun	0	0
Vuosisatojen saatossa naisen asema länsimaisessa yhteiskunnassa on muuttunut suuresti.	Under århundradenas lopp har kvinnans ställning i det västerländska samhället förändrats betydligt.	yhteiskunnassa	0	0
”Onko sinulla jotain tiettyjä perinteitä vapunpäivälle?” ”Kyllä vain. Käyn aina perheeni kanssa piknikillä Kaivopuistossa.” ”Minä taas käyn vappumarssilla.””	"Har du några särskilda traditioner på första maj?" "Jo visst. Jag går alltid med min familj på picknick till Brunnsparken." "Jag går i förstamajtåget."	perinteitä	0	0
En tule häviämään.	Jag kommer inte att förlora.	häviämään	0	0
Tuomo joi hiljaisuudessa.	Tom drack i tystnad.	hiljaisuudessa	0	0
Tom söi kreikkalaisen salaatin.	Tom åt en grekisk sallad.	salaatin	0	0
Missä hänen kuninkaallinen korkeutensa on?	Var är hennes kungliga höghet?	korkeutensa	0	0
Yhteiset kokemukset yhdistävät meitä.	Vi förenas av gemensamma erfarenheter.	yhdistävät	0	0
Käyn hakemassa vähän kahvia. Haluatko sinä kupillisen?	Jag ska gå och hämta lite kaffe. Vill du ha en kopp?	kupillisen	0	0
Autoimme heitä.	Vi hjälpte dem.	autoimme	0	0
Tarjoillaan viilennettynä.	Serveras välkyld.	tarjoillaan	0	0
Nykypäivän nainen on alttiina erilaisille rasitteille. Hänen täytyy yrittää yhdistää sekä ura että perhe-elämä.	Dagens kvinna utsätts för olika påfrestningar. Hon måste försöka förena både karriär och familjeliv.	nykypäivän	0	0
Mitä teet mielelläsi sunnuntaisin?	Vad tycker du om att göra på söndagar?	mielelläsi	0	0
Tulemme selviytymään.	Vi kommer att klara oss.	selviytymään	0	0
Yksi demokraattisessa valtiossa asumisen eduista on se että voi ilmaista mielipiteensä ja ajatuksensa.	En av fördelarna med att bo i en demokrati är att man får säga vad man tycker och tänker.	mielipiteensä	0	0
Kävelkää hitaammin.	Gå långsammare.	kävelkää	0	0
Minä otan sen keltaisen.	Jag tar den gula.	keltaisen	0	0
Jatketaan harjoituksia, kun olet saanut ensin vähän teetä.	Fortsätt träna när du fått lite te i dig.	harjoituksia	0	0
Tämä ei ole naurun asia.	Detta är inget att skratta åt.	naurun	0	0
Minua kaduttaa se, etten mennyt sinne.	Jag ångrar att jag inte gick dit.	kaduttaa	0	0
Sain e-kirjojen lukulaitteen joululahjaksi.	Jag fick en läsplatta i julklapp.	joululahjaksi	0	0
Teistä tyypeistä ei ole paljon apua.	Ni var inte mycket till hjälp.	tyypeistä	0	0
Kaviot kopisevat syyskostealla niityllä. Leikkiketun jahti alkaa.	Hovar skrapar i den höstfuktiga ängsmarken. Jakten på låtsasräven börjar.	jahti	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	neuvosta	0	0
Ei ikimaailmassa!	Aldrig i livet!	ikimaailmassa	0	0
Tunnen oloni todella huonoksi.	Jag mår riktigt dåligt.	huonoksi	0	0
Nämä kuulokkeet eivät toimi.	De här hörlurarna fungerar inte.	kuulokkeet	0	0
Tämä on minun kissani.	Det här är min katt.	kissani	0	0
Mari, tulit paikalle kreivin aikaan! Muuttohommat on jo hoidettu, ja olemme juuri alkamassa syömään.	Mary, du kom i grevens tid! Vi är redan färdiga med flyttbestyren och ska precis börja äta.	kreivin	0	0
Yritäpä vaan estää minua!	Försök du bara att stoppa mig!	yritäpä	0	0
Mitä voisin tehdä hyväksenne?	Vad kan jag göra för dig?	hyväksenne	0	0
Rauta on paljon hyödyllisempää kuin kulta.	Järn är mycket mer användbart än guld.	rauta	0	0
Minä teen läksyni.	Jag gör mina läxor.	läksyni	0	0
Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	Med stort skägg kommer stort ansvar.	parran	0	0
Kaikki antavat aplodeja.	Alla applåderar.	aplodeja	0	0
Olen saanut kirjeesi.	Jag har fått ditt brev.	kirjeesi	0	0
Kaikki on mielettömän halpaa.	Allt är jättebilligt.	mielettömän	0	0
Tomi istui autossaan ravintolan ulkopuolella.	Tom satt i sin bil utanför restaurangen.	autossaan	0	0
Tämä eläintarha omistaa kaksi okapia.	Detta zoo äger två okapier.	eläintarha	0	0
Jos pelkäät kuolemista, niin olet jo kuollut.	Om du är rädd för att dö har du redan dött.	kuolemista	0	0
Ei hyödytä jämähtää vanhoihin tapoihin.	Det tjänar inte att fastna i gamla spår.	vanhoihin	0	0
Hän tunsi olonsa epämukavaksi hänen isänsä seurassa.	Han kände sig obekväm i sin fars sällskap.	epämukavaksi	0	0
Paikallanne!	På era platser!	paikallanne	0	0
Ketkä lopettivat?	Vem slutade?	lopettivat	0	0
Mikään lääke ei paranna tätä sairautta.	Ingen medicin kan bota denna sjukdom.	sairautta	0	0
Hänen täytyy huolehtia äidistään.	Hon måste ta hand om sin mor.	äidistään	0	0
Mikä sinun kokosi on?	Vad är din storlek?	kokosi	0	0
Poika näyttää isältään.	Pojken ser ut som sin pappa.	isältään	0	0
Itse asetan vodkan etusijalle, mutta minulla ei ole mitään likööriä vastaan joskus.	Själv föredrar jag vodka, men jag har inget emot att ta en likör ibland.	etusijalle	0	0
Miksi ostitte kilpikonnan?	Varför köpte ni en sköldpadda?	ostitte	0	0
Vihaan kaikenlaisia hyönteisiä.	Jag hatar alla slags insekter.	hyönteisiä	0	0
Ole varovainen. Lattia on liukas.	Var försiktig. Golvet är halt.	liukas	0	0
Aalto aallon perään vyöryi rannalle.	Våg efter våg rullade upp på stranden.	aallon	0	0
Oletko siivonnut kirjoituspöydän?	Har du städat skrivbordet?	siivonnut	0	0
Totut nopeasti itseksesi asumiseen.	Du blir van att bo själv väldigt fort.	itseksesi	0	0
Hän on hyvin ymmärtäväinen.	Han är mycket förstående.	ymmärtäväinen	0	0
Kuka omistaa pistoolin?	Vem är det som äger pistolen?	pistoolin	0	0
Hän kävi eräässä lastenkodissa Teksasissa.	Han besökte ett barnhem i Texas.	teksasissa	0	0
Matematiikka on kuin rakkaus – ideana yksinkertainen, mutta voi mennä mutkikkaaksi.	Matematik är som kärlek – ett enkelt koncept, men det kan bli komplicerat.	ideana	0	0
Suurten ikäluokkien jäädessä eläkkeelle yritysten suurimmaksi ongelmaksi on tullut hiljaisen tiedon katoaminen.	I och med att de stora åldersklasserna går i pension har företagens största problem blivit att den tysta kunskapen försvinner.	yritysten	0	0
Lapsi kerjää aina jotakin.	Barnet tigger alltid om någonting.	kerjää	0	0
Älkää tappako sananviejää.	Döda inte budbäraren.	tappako	0	0
Hän näytti sairaalta.	Han såg ut som om han vore sjuk.	sairaalta	0	0
Tom vaikuttaa nukkuvan.	Tom verkar sova.	nukkuvan	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	lopettaisi	0	0
Kun olin pieni, minulla oli pyjama, jossa oli itsevalaiseva luuranko.	När jag var liten hade jag en pyjamas med ett självlysande skelett på.	luuranko	0	0
Kun hän hymyili, lapset näkivät hänen pitkät harmaat hampaansa.	När han log, såg barnen hans långa gråa tänder.	hampaansa	0	0
Nämä kengät ovat kalliit, ja muutenkin ne ovat liian pienet.	De här skorna är dyra, och dessutom är de för små.	kalliit	0	0
Mikä tahansa huoneisto kelpaa niin kauan kuin vuokra on kohtuullinen.	Vilken lägenhet som helst duger så länge hyran är rimlig.	kohtuullinen	0	0
Pidän sitä rakkauden merkkinä.	Jag tar det som ett tecken på kärlek.	merkkinä	0	0
Koulu alkaa kahdeksas huhtikuuta.	Skolan börjar den åttonde april.	kahdeksas	0	0
Vapaudenpatsas on USA:n tunnus.	Frihetsgudinnan är symbolen för USA.	tunnus	0	0
Tämä on uuden aikakauden alku.	Detta är början på en ny era.	aikakauden	0	0
Luuletko, että pilailen?	Tror du att jag skämtar?	pilailen	0	0
Katso edessäsi olevaa kylttiä.	Titta på skylten framför dig.	kylttiä	0	0
Jaksatko nostaa tämän laatikon?	Orkar du lyfta den här lådan?	jaksatko	0	0
Liisa nuhteli minua huolimattomuudesta.	Liisa anklagade mig för vårdslöshet.	liisa	0	0
Keiden kanssa hän puhui?	Vem pratade hon med?	keiden	0	0
Hän tietää miten lehmää lypsetään.	Han vet hur man mjölkar en ko.	lehmää	0	0
Jatka ajamista.	Kör vidare.	ajamista	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	inhimillistä	0	0
Voit palauttaa pullonpalautusautomaattiin ehjät ja tyhjät pullot.	Till flaskåtervinningsautomaten kan du återlämna hela och tomma flaskor.	pullot	0	0
Hänellä on harvoja ystäviä.	Hon har få vänner.	harvoja	0	0
Ehkä Tomin pitäisi olla tarkkaavaisempi tunneilla.	Tom borde kanske vara mer uppmärksam på lektionerna.	tunneilla	0	0
Sun ei tarvi tehä tota ny.	Du behöver inte göra det där nu.	tarvi	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	vapaina	0	0
Täällä on pysäkki.	Det finns en hållplats här.	pysäkki	0	0
Harjoitelkaa auton talliin peruuttamista.	Öva på att backa in bilen i garaget.	talliin	0	0
Nuorena poikana minulla oli tapana makoilla nurmikolla ja katsoa valkoisia pilviä.	Som pojke brukade jag ligga på gräset och titta på de vita molnen.	pilviä	0	0
Me olemme jo sulkeneet tältä päivältä.	Vi har redan stängt för i dag.	sulkeneet	0	0
Pidän vieraista kielistä!	Jag gillar främmande språk!	vieraista	0	0
Herra Smith on tehnyt säännön että käy kävelyllä joka aamu.	Herr Smith har gjort det till en regel att ta en promenad varje morgon.	säännön	0	0
Jokainen on oman onnensa seppä.	Var och en är sin egen lyckas smed.	seppä	0	0
Siinä juhlassa oli rento ilmapiiri.	Det var en avslappnad atmosfär på festen.	ilmapiiri	0	0
Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	tutkimuksessa	0	0
Tarkastakaa tämä.	Kolla det här.	tarkastakaa	0	0
Tomi vaati anteeksipyyntöä.	Tom krävde en ursäkt.	anteeksipyyntöä	0	0
Ajakaa pitemmälle.	Kör vidare.	pitemmälle	0	0
Mää ajattelen sua ihan koko ajan.	Jag tänker på dig hela tiden.	mää	0	0
He väittivät, että hän tappoi sen naisen.	De påstod att han dödade den kvinnan.	väittivät	0	0
Kirjoitin ylös hänen nimensä, etten unohtaisi sitä.	Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glömma det.	unohtaisi	0	0
Hän kuorsasi äänekkäästi nukkuessaan.	Han snarkade högt medan han sov.	nukkuessaan	0	0
Ovatko huulesi kuivat?	Är dina läppar torra?	huulesi	0	0
Tämä on pieni askel ihmiselle mutta suuri askel ihmiskunnalle.	Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.	ihmiskunnalle	0	0
Älähän nyt itke. Minuakin alkaa itkettää, kun näen sinun itkevän.	Börja inte gråta nu. Jag börjar också när jag ser dig gråta.	itkettää	0	0
Petaatko sänkysi joka päivä?	Bäddar du sängen varje dag?	sänkysi	0	0
Pudota ankkuri.	Kasta ankar!	ankkuri	0	0
Tuo on pitkälti tahdon asia.	Det där är i hög grad en viljesak.	pitkälti	0	0
Älä koskaan anna lainaksi autoasi.	Låna aldrig ut din bil.	lainaksi	0	0
Vaatteet ovat märät.	Kläderna är blöta.	märät	0	0
Taloudelliset huoleni ovat ohi.	Mina ekonomiska bekymmer är över.	huoleni	0	0
Löytämäni rasia oli tyhjä.	Asken, som jag hade hittat, var tom.	rasia	0	0
Käsitin väärin.	Jag missförstod.	käsitin	0	0
Hän odotti pääsevänsä elokuviin hänen kanssaan.	Hon såg fram emot att gå på bio med honom.	pääsevänsä	0	0
Tomi tykkää kalastaa.	Tom gillar att fiska.	kalastaa	0	0
Mitä sinä sanoit? Anteeksi, olin ajatuksissani.	Vad sa du? Jag är ledsen, jag var försjunken i tankar.	ajatuksissani	0	0
Kissani rakastaa katkarapuja.	Min katt älskar räkor.	katkarapuja	0	0
Hän on oikein hävytön.	Han är mycket oförskämd.	hävytön	0	0
Yhteiskunnan kieli on aina tärkeä yksityiskohta.	Språket i ett samhälle är alltid en viktig detalj.	yksityiskohta	0	0
Kirja on myös matka läpi 1900-luvun.	Boken är också en resa genom 1900-talet.	1900-luvun	0	0
Voisitko ripotella nämä siemenet tuohon ruukkuun ja peittää se sitten ohuella multakerroksella?	Kan du strö de här fröna i den där krukan och sedan täcka det med ett tunt lager jord?	siemenet	0	0
Voisitko olla istumatta tuolle penkille?	Sitt inte på den där bänken är du snäll.	penkille	0	0
Tuomo ei ole turisti.	Tom är inte turist.	turisti	0	0
Trollaus, eli tahallinen provosointi internetissä, viittasi alunperin vetouisteluun.	Trollande, medveten provokation på näten, syftade från början på dragrodd.	viittasi	0	0
Moneltako tori avataan?	Vilken tid öppnar marknaden?	tori	0	0
Miksi ostaisit uuden kännykän kun sinun vanhakin kännykkäsi toimii edelleen?	Varför köpa en ny mobil när din gamla fortfarande fungerar?	kännykkäsi	0	0
Tarkoititko sinä tuota?	Menade du det?	tarkoititko	0	0
Nukkukaa vähän.	Sov lite.	nukkukaa	0	0
Älä pudota tuota kuppia.	Tappa inte den där koppen.	kuppia	0	0
Kilpikonnia salametsästetään edelleen ruoaksi.	Igelkottar tjuvjagas fortfarande för att ätas.	ruoaksi	0	0
Puhun japania, englantia ja ranskaa.	Jag pratar japanska, engelska och franska.	japania	0	0
Tsemppiä!	Kämpa på!	tsemppiä	0	0
Joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.	Den som inte älskar sig själv kan inte heller älska andra.	muitakaan	0	0
Etkös ole pessyt käsiäsi?	Du har inte tvättat händerna, inte sant?	pessyt	0	0
Murra suklaasta pieniä paloja.	Bryt chokladen i små bitar.	murra	0	0
Koko pöytä hiljeni, kun Tomi päästi sammakon suustaan.	Hela bordet tystnade när det hoppade en groda ur munnen på Tom.	suustaan	0	0
Hän on rikas, mutta mikä tärkeämpää, hän on hyvin kasvatettu.	Han är rik, men desto viktigare: han är väluppfostrad.	kasvatettu	0	0
Royn ei tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle vanhempiaan vastaan.	Roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar.	vanhempiaan	0	0
Olemme keskustelleet tästä ongelmasta äskettäin.	Vi har diskuterat det här problemet nyligen.	keskustelleet	0	0
Meillä on ainakin katto päämme päällä.	Vi har åtminstone tak över huvudet.	päämme	0	0
Huuleni ovat sinetöidyt.	Mina läppar är förseglade.	huuleni	0	0
Hän kuolisi mieluummin kuin nousisi aikaisin ylös joka aamu.	Han skulle hellre dö än att gå upp tidigt varje morgon.	nousisi	0	0
Muiriel on ny 20-vuotias.	Muiriel är 20 nu.	ny	0	0
Litra maitoa sisältää suunnilleen kolmekymmentä grammaa proteiinia.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	proteiinia	0	0
Hän puhui vain tyhmyyksiä.	Han pratade bara dumheter.	tyhmyyksiä	0	0
Olin tyrmistynyt Liisan käytöksestä.	Jag var upprörd över Liisas beteende.	käytöksestä	0	0
Elokuva on tosiaan ajaton mestariteos.	Den här filmen är verkligen ett tidlöst mästerverk.	mestariteos	0	0
Tarttukaa Tuomoon.	Hugg tag i Tom.	tarttukaa	0	0
En koskaan lyönyt Tomia.	Jag slog aldrig Tom.	tomia	0	0
Uskoitko todella sen?	Trodde du verkligen det?	uskoitko	0	0
Tulee olemaan aika viileää.	Det kommer att bli ganska kyligt.	viileää	0	0
Yritysten työvoimakustannukset ovat nousseet niin suuriksi Kiinassa, että käänteinen Kiina-ilmiö alkaa vähitellen yleistyä.	Företagens arbetskraftskostnader har i Kina blivit så höga att ett omvänt Kina-fenomen håller på att bli allt vanligare.	nousseet	0	0
Hän kääri huovan pennun ympärille.	Han lindade en filt om valpen.	pennun	0	0
Hän näytti nauttivan elämästään ja työstään.	Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	nauttivan	0	0
Tom vuodatti kyyneliä.	Tom fällde tårar.	kyyneliä	0	0
Kummasta pidät enemmän? Tästä vai tuosta?	Vilken föredrar du? Den här eller den där?	kummasta	0	0
Minulla oli hänen nimensä kieleni päällä, mutta en saanut sitä mieleeni.	Jag hade hans namn på tungan, men fick inte fram det.	kieleni	0	0
Sukellusveneen oli pakko murtautua ohuen jääpeitteen läpi päästäkseen pintaan.	Ubåten var tvungen att bryta igenom ett tunt istäcke för att kunna gå upp till ytan.	sukellusveneen	0	0
Ajamme vuorotellen.	Vi turades om att köra.	vuorotellen	0	0
Viimeisimmät lääketieteen menestykset ovat huomionarvoisia.	De senaste medicinska framgångarna är anmärkningsvärda.	viimeisimmät	0	0
Hänen puheensa vangitsi huomiomme.	Hans tal fångade vår uppmärksamhet.	vangitsi	0	0
Brittien mielestä amerikkalaiset rikkoivat omia lakejaan.	Britterna tyckte att amerikanerna överträdde deras lag.	rikkoivat	0	0
Kärpänen lenteli pöydän yllä ja laskeutui sitten keskelle kermakakkua.	Flugan flög omkring ovanför bordet och satte sig sedan mitt på gräddtårtan.	kärpänen	0	0
Lentäjän onnistui suorittaa täydellinen laskeutuminen.	Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.	laskeutuminen	0	0
Ymmärsittekö?	Förstått?	ymmärsittekö	0	0
Hänen virheensä oli tahallinen.	Hans fel var avsiktligt.	virheensä	0	0
Olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.	Vare sig den är vit eller svart så är en katt som fångar möss en bra katt.	hiiriä	0	0
Lienet kateellinen.	Jag tror du är avundsjuk.	lienet	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Rakar du dig varje morgon?	ajatko	0	0
Nimeni on Wang Jiaming.	Jag heter Wang Jiaming.	wang	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	pojaksi	0	0
Ei hyödytä jämähtää vanhoihin tapoihin.	Det tjänar inte att fastna i gamla spår.	hyödytä	0	0
Hän opiskeli lääketiedettä.	Han studerade medicin.	lääketiedettä	0	0
Tom juuttui kiinni suohon.	Tom fastnade i en myr.	juuttui	0	0
Panin napit kiinni.	Jag knäppte knapparna.	napit	0	0
Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.	Han längtar ständigt hem när han är utomlands.	ikävöi	0	0
Hänellä on antamani auto.	Han har en bil som jag gav honom.	antamani	0	0
Tuomas ei tykkää oluesta.	Tom gillar inte öl.	oluesta	0	0
Nenästäni valui verta tänään.	Jag blödde näsblod idag.	valui	0	0
Yhdistämme Egyptin Niiliin.	Vi associerar Egypten med Nilen.	yhdistämme	0	0
On monia jotka todella kannattavat kuolemanrangaistuksen käyttöönottoa.	Det är många som faktiskt är för att införa dödsstraff.	kannattavat	0	0
”Mari, voisitko vahtia Tomia puoli tuntia, kun käyn kaupassa?” ”Minä miksikään lapsenlikaksi ala!”	"Mary, kunde du se efter Tom en halvtimme medan jag går till butiken?" "Jag är väl ingen barnflicka heller!"	miksikään	0	0
Tommi on joko älykääpiö tai nero.	Tom är antingen en idiot eller ett geni.	älykääpiö	0	0
Onko moraalisesti väärin syödä lihaa?	Är det moraliskt fel att äta kött?	moraalisesti	0	0
Kata pöytä!	Duka!	kata	0	0
Hän tapasi rakkaansa ravintolassa.	Han träffade sin älskling på restaurangen.	rakkaansa	0	0
Oletteko kateellisia?	Är ni avundsjuk?	kateellisia	0	0
Söin kaviaaria.	Jag åt kaviar.	kaviaaria	0	0
Olen liikuttunut.	Jag är rörd.	liikuttunut	0	0
Jarruta.	Bromsa.	jarruta	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	sodat	0	0
Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	terrorismia	0	0
Hän tunkeutui eteenpäin ihmisjoukossa.	Hon trängde sig fram i folkmassan.	tunkeutui	0	0
Tom raataa töissä kuin orja.	Tom sliter på jobbet som en slav.	raataa	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	alunperin	0	0
Käännä ääntä kovemmalle, ole kiltti.	Skruva upp ljudet, är du snäll.	kovemmalle	0	0
Interlingua on kansainvälisen viestinnän nykyaikainen väline.	Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	väline	0	0
Vaikutat melko varmalta.	Du verkar ganska säker.	varmalta	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	taloudellinen	0	0
He tulevat olemaan ensimmäiset, jotka asetetaan seinää vasten, kun vallankumous tulee.	De kommer bli de första som ställs mot väggen när revolutionen kommer.	asetetaan	0	0
Onko hissiä?	Finns det hiss?	hissiä	0	0
He tekivät merkillisen löydön.	De gjorde en märklig upptäckt.	löydön	0	0
Kissani surmasi tämän hiiren.	Min katt dödade denna mus.	hiiren	0	0
Neuvottelut EU:n kanssa epäonnistuivat, koska Iso-Britannia halusi vain poimia rusinat pullasta.	Förhandlingarna med EU misslyckades, därför att Storbritannien bara ville plocka russinen ur kakan.	poimia	0	0
Missä on lapio?	Var är skyffeln?	lapio	0	0
Hänen puheensa oli liian lyhyt.	Hennes tal var för kort.	puheensa	0	0
Hän päätti kerta kaikkiaan lopettaa tupakoinnin.	Han bestämde sig för att en gång för alla sluta röka.	tupakoinnin	0	0
Hän lahjoitti anonyymisti suuren summan rahaa Punaiselle Ristille.	Hon donerade anonymt en stor penningsumma till Röda Korset.	lahjoitti	0	0
Pidän baseball peleissä käymisestä.	Jag tycker om att gå och titta på baseboll.	baseball	0	0
Royn ei tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle vanhempiaan vastaan.	Roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar.	royn	0	0
Kukaan ei selviytynyt.	Det fanns inga överlevare.	selviytynyt	0	0
Tom käyttää Windows seitsemää.	Tom använder Windows 7.	seitsemää	0	0
Hiukseni ovat tosi rumat.	Mitt hår är jättefult.	rumat	0	0
Älä ole tuollainen munapää!	Var inte ett sådant arsle!	munapää	0	0
Haluan unelmoida.	Jag vill drömma.	unelmoida	0	0
Tuotanto on alkanut laantua.	Produktionen har börjat avta.	tuotanto	0	0
Norsun syöksyhampaat ovat norsunluuta.	Elefantbetar består av elfenben.	norsun	0	0
Minulta loppui kärsivällisyys.	Jag förlorade tålamodet.	kärsivällisyys	0	0
En voi sietää valehtelijoita.	Jag klarar inte av lögnare.	valehtelijoita	0	0
Moskova on venäläinen kaupunki.	Moskva är en rysk stad.	moskova	0	0
On hyvät perusteet uskoa hänen sanomaansa.	Det finns goda grunder för att tro på vad han säger.	perusteet	0	0
Hän ei aio hyväksyä sellaista kohtelua kauempaa.	Han kommer inte att acceptera denna behandling länge till.	kohtelua	0	0
Olen homoseksuaali, onko se syntiä?	Om jag är homosexuell, är det en synd?	homoseksuaali	0	0
Tapasitteko Soulissa?	Träffades ni i Seoul?	tapasitteko	0	0
Minä hermostun aina tullessani lähelle häntä.	Jag blir alltid nervös när jag kommer i närheten av henne.	hermostun	0	0
Hänelle annettiin vastuullinen asema.	Han blev tilldelad en ansvarsfull position.	vastuullinen	0	0
Oletko jo varannut paikkamme lentokoneeseen?	Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	paikkamme	0	0
Mitä pesukarhu tekee keittiössä?	Vad gör tvättbjörnen i köket?	pesukarhu	0	0
Kokouksen jälkeen Mari ja Liisa menivät kaljalle verestämään nuoruusmuistojaan.	Efter mötet gick Mari och Liisa på en öl för att friska upp sina ungdomsminnen.	kaljalle	0	0
Älä avaa sinun kirjaasi.	Öppna inte din bok.	kirjaasi	0	0
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.	Både hans morfar och farfar är döda.	isoisänsä	0	0
Hänen uusi teoriansa on ymmärrykseni ulottumattomissa.	Hans nya teori är utom mitt förstånd.	ulottumattomissa	0	0
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	Ormen slukade hunden med hull och hår.	nielaisi	0	0
Apina kurotti alas puunoksalta ja nappasi Tomilta jäätelön kädestä.	Apan sträckte sig ner från trädgrenen och knyckte Toms glass ur handen på honom.	jäätelön	0	0
Lapset jahtasivat toisiaan ympäri taloa.	Barnen jagade varandra runt huset.	jahtasivat	0	0
Tom nappasi karahkan käteensä ja lähti jahtaamaan kissaa se aseenaan.	Tom tog ruskan i handen och började jaga katten med den som vapen.	käteensä	0	0
Hänellä oli lyhyeksi leikattu tukka.	Hon hade kortklippt hår.	lyhyeksi	0	0
Sateen loputtua menemme kävelylle.	När det slutar regna ska vi ta en promenad.	loputtua	0	0
Hänellä oli kolme poikaa joista tuli asianajajia.	Han hade tre söner som blev advokater.	asianajajia	0	0
Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!	Glad internationell kvinnodag.	kansainvälistä	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Afrika är mänsklighetens vagga.	afrikka	0	0
Hän pitää viinistä.	Hon tycker om vin.	viinistä	0	0
Levottomalla äidillä on terävät silmät.	En ängslig mor har skarpa ögon.	terävät	0	0
Ruusut tuoksuvat hyvältä.	Rosor doftar gott.	ruusut	0	0
Tomin mielestä Mari ei ollut muuttunut ollenkaan vuosien saatossa.	Tom tyckte inte att Mary hade förändrats alls under årens lopp.	saatossa	0	0
Tom ei oikein odottanut että Mary vastaisi hänen kysymykseensä.	Tom förväntade sig inte riktigt att Mary skulle svara på hans fråga.	vastaisi	0	0
Hän on aina kiltti eläimille.	Han är alltid snäll mot djur.	eläimille	0	0
Yksi kruunu ja viisikymmentä äyriä.	En krona och femtio öre.	viisikymmentä	0	0
Hän jatkoi kävelyä kaksi tuntia.	Han fortsatte att gå i två timmar.	kävelyä	0	0
Englannissa sanajärjestys on tarkempi kuin suomessa.	I engelskan är ordföljden striktare än i finskan.	tarkempi	0	0
Hän täyttää seitsemäntoista helmikuussa.	Hon fyller sjutton år i februari.	helmikuussa	0	0
Osaatko ohjata lentokonetta?	Kan du flyga ett flygplan?	lentokonetta	0	0
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	Du har just öppnat Pandoras ask.	lippaan	0	0
Mitenkä olisi tennispeli lauantaina?	Vad sägs om att spela tennis på lördag?	mitenkä	0	0
Tomi on erittäin kiinnostunut urheilusta.	Tom är väldigt sportintresserad.	urheilusta	0	0
Kuningas Yrjö otti siirtokunnan haltuunsa 1752.	Kung George tog kontroll över kolonin 1752.	yrjö	0	0
Olen vasenkätinen.	Jag är vänsterhänt.	vasenkätinen	0	0
Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.	Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".	syntymää	0	0
Kunpa olisin kysynyt neuvoasi.	Om jag bara hade bett om ditt råd.	neuvoasi	0	0
Pidätkö kalasta?	Gillar du fisk?	kalasta	0	0
Et vissiin tykkää sashimista?	Du gillar visst inte sashimi?	vissiin	0	0
Hän työskentelee opettajana mutta on tosiasiassa vakooja.	Han arbetar som lärare, men egentligen är han spion.	opettajana	0	0
Tom pyysi Mariaa avaamaan ikkunan.	Tom bad Maria att öppna fönstret.	mariaa	0	0
Jännittääkö sinua ihmisten edessä puhuminen.	Blir du nervös om du måste tala inför många människor?	jännittääkö	0	0
Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.	Splittret från en explosion är oftast farligare än tryckvågen.	vaarallisempi	0	0
Minä en tykkää syödä valkosipulia aamuisin.	Jag tycker inte om att äta vitlök på morgonen.	valkosipulia	0	0
Vuodesta 1950 alkaen joukko Euroopan maita alkaa tehdä yhteistyötä taloudessa ja politiikassa rauhan säilyttämiseksi.	Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.	politiikassa	0	0
Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	hedelmät	0	0
Tomin vointi alkoi parantumaan.	Tom började må bättre.	vointi	0	0
Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.	Hon ser vacker och frisk ut.	terveeltä	0	0
Tahdon värjätä tukkani punaiseksi.	Jag vill färga mitt hår rött.	punaiseksi	0	0
Laittaisitko musiikkia pienemmälle?	Skulle du kunna sänka musiken?	pienemmälle	0	0
Vaihtelu virkistää.	Omväxling förnöjer.	virkistää	0	0
Hän laski valon nopeuden.	Han räknade ut ljusets hastighet.	nopeuden	0	0
Tom ihmetteli oliko Maryn sanoma totta.	Tom undrade om det Mary sa var sant.	sanoma	0	0
Olemme täällä suojelemassa sinua.	Vi är här för att skydda dig.	suojelemassa	0	0
Onko meillä tarvikkeita kaiken tämän rakentamiseen?	Har vi material för att bygga allt det här?	rakentamiseen	0	0
Ministerin oli pakko erota.	Ministern var tvungen att avgå.	ministerin	0	0
Sinun täytyy valmistautua pahimpaan!	Du måste förbereda dig för det värsta!	pahimpaan	0	0
Tom ihastui Saksaan.	Tom blev förtjust i Tyskland.	ihastui	0	0
Naiset tienaavat vähemmän kuin miehet.	Kvinnor tjänar mindre än män.	tienaavat	0	0
Valtaosa eurooppalaisista ei erota japanilaisia kiinalaisista.	De flesta européer kan inte skilja japaner från kineser.	valtaosa	0	0
Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	lähi-idässä	0	0
Tomi oli iloinen, että Mari ymmärsi.	Tomi var glad att Mari förstod.	mari	0	0
Olkaa kärsivällisiä.	Var tålmodiga.	kärsivällisiä	0	0
He tappelivat.	De slogs.	tappelivat	0	0
Mä mitään kavereita tarvii. Ne vaa kuitenki pettää mut.	Ja behöver inte nå kompisar. Dom svike me ba ändå.	vaa	0	0
Minä en luota yhteenkään osaan.	Det finns inget parti som jag har förtroende för.	yhteenkään	0	0
Aiomme purjehtia Tanskaan.	Vi ska segla till Danmark.	purjehtia	0	0
Lopeta huutaminen. Päähäni sattuu.	Sluta skrika. Mitt huvud gör ont.	huutaminen	0	0
Sinun täytyy onnistua siinä missä suurimmat sankarit ovat epäonnistuneet.	Du måste lyckas där dom största hjältarna har misslyckats.	epäonnistuneet	0	0
En tule pettämään Tomia.	Jag ska inte förråda Tom.	pettämään	0	0
Lammen poikki ui kyy.	Det simmade en huggorm över dammen.	kyy	0	0
Kiitoksia kovasta työstänne.	Tack för ert hårda arbete.	kovasta	0	0
Useimpien mielestä olen hullu.	De flesta tror att jag är galen.	useimpien	0	0
Minua häiritsee, että hän aina myöhästyy.	Det stör mig att hon alltid är sen.	myöhästyy	0	0
Saa etsiä pitkään ennen kuin ylipäänsä on tilaisuus löytää niin epäuskoinen mies kuin setäsi.	Man får nog leta både länge och noga om man överhuvudtaget ska ha en chans att hitta en mer klentrogen man än din farbror.	ylipäänsä	0	0
En osaa päättää missä söisin lounasta.	Jag kan inte bestämma mig för var jag ska äta lunch.	söisin	0	0
Vene ankkuroi lähelle rannikkoa.	Båten lade till nära kusten.	rannikkoa	0	0
Minkä ikäinen enosi on?	Hur gammal är din morbror?	enosi	0	0
Osallistun tenttiin tammikuussa.	Jag har en tentamen i januari.	osallistun	0	0
Tom teeskenteli olevansa kanadalainen.	Tom låtsades att han var kanadensare.	teeskenteli	0	0
Minä söin hampurilaisen.	Jag åt en hamburgare.	hampurilaisen	0	0
Näin Tomin arven.	Jag såg Toms ärr.	arven	0	0
Luento oli todella pitkästyttävä.	Föreläsningen var verkligen långtråkig.	luento	0	0
Tomi sanoo, että hän on kanadalainen.	Tom säger att han är kanadensare.	kanadalainen	0	0
Tanssitaanko?	Ska vi dansa?	tanssitaanko	0	0
He kulkivat käsi kädessä puistossa.	De gick arm i arm i parken.	kulkivat	0	0
Kuinka monta tuntia työskentelit tällä viikolla?	Hur många timmar arbetade du den här veckan?	työskentelit	0	0
Toinen maailmansota ei ole vielä loppunut.	Andra världskriget är inte slut än.	maailmansota	0	0
Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	Hans imponerande tal var som pärlor för svinen.	helmiä	0	0
Herätinkö sinut?	Väckte jag dig?	herätinkö	0	0
George on todella puhelias.	George är väldigt pratsam.	puhelias	0	0
Oli melkein mahdotonta ajatella että poika varastaisi.	Det var snudd på otänkbart att pojken skulle stjäla.	varastaisi	0	0
Osaatko hyppiä hyppynarua?	Kan du hoppa rep?	hyppiä	0	0
Hän pelasti minut vaarasta.	Hon räddade mig från faran.	vaarasta	0	0
Onko näin sotkuinen asunto edes mahdollinen?	Är en så här stökig lägenhet ens möjlig?	sotkuinen	0	0
Kukaan ei koputa ovelleni.	Ingen knackar på min dörr.	ovelleni	0	0
Viljelin tomaatteja edellisvuonna, ja ne olivat valtavan hyviä.	Jag odlade tomater förra året och de var väldigt goda.	tomaatteja	0	0
Kysyimme häneltä hänen nimeään.	Vi frågade honom vad han hette.	kysyimme	0	0
Etkö pysty erottamaan mielikuvitusta todellisuudesta?	Kan du inte skilja på fantasi och verklighet?	todellisuudesta	0	0
Hän säikähti pahanpäiväisesti.	Han blev väldigt rädd.	säikähti	0	0
”Onko teillä jo pihan rakentaminen käynnissä?” ”Joo.” ”Ai kun ihanaa!”	"Har ni redan börjat anlägga gårdsplanen?" "Ja." "Så trevligt!"	pihan	0	0
Huomenna on tiistai kymmenes lokakuuta.	Imorgon är det tisdag den tionde oktober.	kymmenes	0	0
Luemme kirjaa.	Vi läser en bok.	luemme	0	0
Tuomas opiskelee Harvardissa.	Tom studerar vid Harvard.	harvardissa	0	0
Hän juhlii liikaa.	Han festar för mycket.	juhlii	0	0
Se jääköön mielikuvituksen varaan.	Det är fritt för fantasin.	mielikuvituksen	0	0
Kuinka kauan aikaa aiot olla täällä Brasiliassa?	Hur länge tänker du stanna här i Brasilien?	brasiliassa	0	0
Haluaisin hiukan valkoviiniä, kiitos.	Jag skulle vilja ha lite vitt vin, tack.	valkoviiniä	0	0
Hän vihaa hämähäkkejä.	Han hatar spindlar.	hämähäkkejä	0	0
Ei pidä tuomita ihmisiä ulkonäön mukaan.	Man ska inte döma folk efter utseendet.	ulkonäön	0	0
Hän sanoo aina ilkeitä asioita vaimostaan.	Han säger alltid elaka saker om sin fru.	vaimostaan	0	0
Sami ammuttiin omassa talossaan.	Sami blev skjuten i sitt eget hus.	talossaan	0	0
On vaarallista kylpeä tässä joessa.	Det är farligt att bada i den här floden.	joessa	0	0
Säästä se myöhemmäksi.	Spara den till senare.	myöhemmäksi	0	0
He raahasivat kaiken suurissa kasseissa.	De släpade alla på stora väskor.	suurissa	0	0
Hän tuli Kanadasta nähdäkseen minua.	Hon kom från Kanada för att träffa mig.	kanadasta	0	0
Hänen siskonsa asuu Skotlannissa.	Hennes syster bor i Skottland.	skotlannissa	0	0
Älä sekoita työtä ja huvia.	Blanda inte arbete och nöje.	huvia	0	0
Joka toiselle kuoppaa kaivaa, se itse siihen lankeaa.	Den som gräver en grop åt andra faller själv däri.	lankeaa	0	0
Opiskelen Korean kieltä.	Jag studerar koreanska.	korean	0	0
Näytimme hänelle kuvia Alpeilta.	Vi visade honom bilder från Alperna.	näytimme	0	0
Isäni nimittää sadevesiränniä joskus "taivaanvedenpoistoputkeksi".	Min pappa kallar ibland stuprännor för ”himlavattenavlägsningsrör”.	nimittää	0	0
Oli hänen tapaistaan tulla liian myöhään.	Det var just likt honom att komma för sent.	tapaistaan	0	0
Minä olen juuri täyttänyt kolmekymmentä.	Jag har nyss fyllt trettio.	kolmekymmentä	0	0
Lykkäsin kotitaloustöitä muutamalla tunnilla.	Jag sköt upp hushållsarbetet några timmar.	muutamalla	0	0
Se kirja käsitteli haltijoita ja peikkoja.	Boken handlade om älvor och troll.	käsitteli	0	0
Minä olen tottunut kovaan työhön.	Jag är van vid att arbeta hårt.	kovaan	0	0
Moro.	Hej.	moro	0	0
Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	Efter en hetsig diskussion gjordes en kompromiss. Rökarna får i framtiden röka i rökhörnan.	vastedes	0	0
Hän rakastaa junia.	Han älskar tåg.	junia	0	0
Matkustamme Viroon ensi kuussa.	Vi ska åka till Estland nästa månad.	matkustamme	0	0
Nyt pöytä on katettu.	Nu är det färdigdukat.	katettu	0	0
Mä oon Ricardo.	Jag är Ricardo.	ricardo	0	0
Tom pyöräili 30 kilometriä kauppaan ostaakseen raskaana olevalle vaimolleen mansikoita.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	mansikoita	0	0
Vihaatko sinä vieläkin ranskaa?	Hatar du fortfarande franska?	vihaatko	0	0
He ovat paenneet Ukrainasta.	De har flytt från Ukraina.	paenneet	0	0
En pidä ihmisten edessä puhumisesta.	Jag tycker inte om att tala inför människor.	puhumisesta	0	0
Tom kärsii hirveästä esiintymisjännityksestä ja oksentaa joka kerta ennen lavalle nousua.	Tom lider av en hemsk rampfeber och spyr varje gång innan han går upp på scenen.	nousua	0	0
Ota härkää sarvista!	Du måste ta tjuren vid hornen!	härkää	0	0
Miten haluat kahvisi?	Hur vill du ha ditt kaffe?	kahvisi	0	0
Söin purukumia.	Jag tuggade tuggummi.	purukumia	0	0
Näkymät vuoren huipulta olivat uskomattomat.	Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	näkymät	0	0
Hän käyttäytyy kuin pikkulapsi.	Hon uppför sig som ett barn.	pikkulapsi	0	0
Älä näytä niin järkyttyneeltä.	Se inte så chockad ut.	järkyttyneeltä	0	0
Tom silittää paitaansa.	Tom står och stryker sin skjorta.	silittää	0	0
Kenkien tarjonta täällä ylittää kysynnän.	Utbudet av skor här överstiger efterfrågan.	kenkien	0	0
Haluan hierontaa. Tarvitsen rentoutumista.	Jag vill ha en massage. Jag behöver slappna av.	hierontaa	0	0
Sami ja Layla tekivät sen salassa.	Sami och Layla gjorde det i hemlighet.	layla	0	0
Hän tyhjensi oluttuopin yhdellä kulauksella.	Han tömde ölglaset i ett enda drag.	tyhjensi	0	0
Ovatko huulesi kuivat?	Är dina läppar torra?	kuivat	0	0
Isä kohteli Otto-poikaansa julmasti.	Pappan behandlade sin son Otto grymt.	julmasti	0	0
Ikinä eläessäni en ole tuntenut oloani näin hyväksi.	Jag har aldrig mått så bra i hela mitt liv.	eläessäni	0	0
Pata oli minun.	Grytan var min.	pata	0	0
Sinun pitäisi vähintäänkin pyytää anteeksi.	Du borde åtminstone be om ursäkt.	vähintäänkin	0	0
Kaksi kertaa seitsemän on neljätoista.	Två gånger sju är fjorton.	neljätoista	0	0
Eikö sinua väsytä?	Är du inte trött?	väsytä	0	0
Hänellä on hyvin kaunis käsiala.	Hon har en väldigt prydlig handstil.	käsiala	0	0
Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	kukko	0	0
Hän asetti lautaset ylähyllylle.	Han placerade tallrikarna på översta hyllan.	lautaset	0	0
Junat kulkevat kiskoilla.	Tåg går på räls.	junat	0	0
Tapaatko häntä usein?	Träffar du henne ofta?	tapaatko	0	0
Kipu oli kaamea.	Smärtan var fruktansvärd.	kaamea	0	0
Hän oli kriittisessä tilassa.	Hon var i ett kritiskt tillstånd.	kriittisessä	0	0
He kieltäytyivät antamasta junien liikkua.	De vägrade låta tågen röra på sig.	antamasta	0	0
Minulla on taloudenhoitaja.	Jag har en hushållerska.	taloudenhoitaja	0	0
Juotte teetä.	Drick teet.	juotte	0	0
Pitäisiköhän minun mennä jo nukkumaan?	Borde jag kanske redan gå och lägga mig?	pitäisiköhän	0	0
Ajattelin soittaa hänelle, mutta tulin toisiin ajatuksiin.	Jag tänkte ringa honom, men jag kom på bättre tankar.	ajatuksiin	0	0
Miksi kiusaat minua sillä?	Varför plågar du mig med det?	kiusaat	0	0
Kello yhdentoista jälkeen vieraat alkoivat lähteä kahden kolmen hengen ryhmissä.	Efter klockan 11 så började gästerna att bege sig av i grupper om två och tre.	yhdentoista	0	0
Kenet sinä sait opettajaksi?	Vem fick du som lärare?	opettajaksi	0	0
Kukkulan takana on kaunis laakso.	Bakom kullen ligger en vacker dal.	laakso	0	0
Suoraan sanottuna hän on epäluotettava tyyppi.	Ärligt talat så är hon en opålitlig typ.	epäluotettava	0	0
Vanha lato romahti.	Den gamla ladan rasade ihop.	lato	0	0
Huomenna on hänen syntymäpäivänsä.	Det är hennes födelsedag i morgon.	syntymäpäivänsä	0	0
Hän pesi maton.	Hon tvättade en matta.	pesi	0	0
Mitä puuttuu? Näytät kalpealta.	Vad fattas dig? Du ser blek ut.	kalpealta	0	0
Hänen äänensä kaikui halki hiljaisen talon.	Hennes röst ekade genom det tysta huset.	hiljaisen	0	0
Tämä on ensimmäinen kerta kun pysäköin autoni metsään.	Det är första gången jag parkerar min bil i skogen.	pysäköin	0	0
Onko meillä tarpeeksi tuoleja?	Har vi tillräckligt med stolar?	tuoleja	0	0
Ymmärrän sinun kieltäsi.	Jag förstår ditt språk.	kieltäsi	0	0
Syksy oli tullut maalle.	Hösten hade kommit till landet.	syksy	0	0
Kuka syö mehiläisiä?	Vem äter bin?	mehiläisiä	0	0
Minä täytän kuusitoista syyskuussa.	Jag fyller sexton i september.	kuusitoista	0	0
Kerran uskottiin, että ihmiset eivät voineet lentää.	En gång i tiden trodde man att människor inte kunde flyga.	uskottiin	0	0
Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	naamari	0	0
Anna lusikka minulle.	Ge mig skeden.	lusikka	0	0
He ovat juoneet kaksi pulloa viiniä.	De har druckit två flaskor vin.	juoneet	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	rikkoneet	0	0
Olen sanonut kaiken sanottavani.	Det var allt jag ville säga.	sanottavani	0	0
Onko Jane lähtenyt Japanista ainiaaksi?	Har Jane lämnat Japan för gott?	japanista	0	0
Tom kulutti koko päivän suunnittelemalla kotisivua uudelle asiakkaalle.	Tom spenderade hela dagen med att designa en hemsida åt en ny kund.	asiakkaalle	0	0
Koira on tuolilla.	Hunden är på stolen.	tuolilla	0	0
Jooga tulee Intiasta.	Yoga kommer från Indien.	intiasta	0	0
Ostitteko koiran Tomille?	Köpte ni en hund till Tom?	tomille	0	0
Suunnittelemme matkaa New Yorkiin.	Vi planerar en resa till New York.	suunnittelemme	0	0
Vasaroi naula.	Slå in spiken.	naula	0	0
Lentoaikaimme Bostoniin on noin 2 tuntia ja 45 minuuttia. Kapteenimme on Tom Seppälä ja perämies Mari Jansson.	Flygtiden till Boston är cirka 2 timmar och 45 minuter. Vår kapten är Tom Seppälä och styrman är Mari Jansson.	perämies	0	0
Rakastan Marya niin paljon.	Jag älskar Mary så mycket.	marya	0	0
Olen todella perusteellinen.	Jag är verkligen noggrann.	perusteellinen	0	0
Se parkkipaikka on ilmainen.	Den parkeringsplatsen är gratis.	parkkipaikka	0	0
”Minua ei tarvitse odottaa.” ”En minä niin aikonutkaan tehdä.”	”Du behöver inte vänta på mig.” ”Det hade jag inte tänkt göra heller.”	aikonutkaan	0	0
Kaikki pysyivät rauhallisina.	Samtliga höll sig lugna.	pysyivät	0	0
Käyn lenkillä joka aamu.	Jag joggar varje morgon.	lenkillä	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	valtakuntasi	0	0
Minut nimettiin enoni mukaan.	Jag blev uppkallad efter min morbror.	nimettiin	0	0
Onko yleisiä kysymyksiä?	Finns det några frågor av allmänintresse?	yleisiä	0	0
Hän piirsi veneen paperiin.	Han ritade en båt på papperet.	paperiin	0	0
Hallituksen kohtalo päätettiin eilisiltana.	I natt avgjordes regeringens öde.	päätettiin	0	0
Japani tarvitsi kosketusta länsimaihin.	Japan behövde kontakt med västerlandet.	kosketusta	0	0
Laittaisitko television päälle?	Skulle du kunna sätta på tv:n?	laittaisitko	0	0
Mentäisiinkö leffaan?	Ska vi på bio?	mentäisiinkö	0	0
Mää nään kirjan.	Jag ser boken.	nään	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	pukeutui	0	0
Tom tarkisti ajan.	Tom kollade tiden.	tarkisti	0	0
Tee minun mielikseni.	Blidka mig.	mielikseni	0	0
Monelta menit nukkumaan eilen?	Hur dags gick du och lade dig igår?	monelta	0	0
Kysymyksesi ei kuulu asiaan.	Din fråga hör inte till ämnet.	kysymyksesi	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	syntimme	0	0
Älä kiroile!	Svär inte!	kiroile	0	0
Vaikka odotimme kymmeneen, Bill ei koskaan ilmaantunut.	Fast att vi väntade till tio dök Bill aldrig upp.	ilmaantunut	0	0
Hän on aivan suunniltaan innosta.	Hon är helt utom sig av iver.	suunniltaan	0	0
Ihmiset kerääntyivät vappuna Hakaniemen torille kuuntelemaan puheita ja valmistautuivat vappumarssille.	Människorna samlades på Hagnäs torg på valborgsmässoafton för att lyssna på tal och förbereda sig för förstamajtåget.	torille	0	0
Kantoivatko molemmat kypärää?	Bar båda hjälmar?	kypärää	0	0
Hän halusi palata kotiin, mutta hän eksyi matkalla.	Han ville gå hem, men gick vilse på vägen.	eksyi	0	0
Me tarkistimme asiakirjan vielä kerran.	Vi granskade dokumentet ännu en gång.	asiakirjan	0	0
Hän ei saanut tuosta mitään tolkkua.	Han begrep ingenting av det där.	tolkkua	0	0
Tällä nuolella on terävä kärki.	Den här pilen har en skarp spets.	kärki	0	0
Meidän on aina noudatettava sääntöjä.	Vi måste alltid följa reglerna.	noudatettava	0	0
Voittaaksemme aikaa menimme lentokoneella.	För att vinna tid tog vi planet.	lentokoneella	0	0
Lehdessä luki että vielä yksi sota on puhjennut Afrikassa.	Det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i Afrika.	puhjennut	0	0
Japanissa vierailee vuosittain tuhansittain ulkomaalaisia.	Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	ulkomaalaisia	0	0
Olisi hyvä jos osaisit laulaa.	Det vore bra om du kunde sjunga.	osaisit	0	0
Vaikuttaa siltä, ettei hän vanhene ikinä.	Han verkar aldrig åldras.	vanhene	0	0
Yhteiset kokemukset yhdistävät meitä.	Vi förenas av gemensamma erfarenheter.	yhteiset	0	0
Juoksimme alas mäkeä.	Vi sprang nedför backen.	mäkeä	0	0
Annapa kun neuvon.	Låt mig ge dig ett råd.	annapa	0	0
Tom riisui paitansa.	Tom tog av sig skjortan.	riisui	0	0
Tom on miljardööri.	Tom är miljardär.	miljardööri	0	0
Minä olen pitempi.	Jag är längre.	pitempi	0	0
En ole syönyt keittoa enkä aiokaan.	Jag har inte ätit soppan och jag kommer inte att göra det.	aiokaan	0	0
Tom ja Mary joivat usein aamukahvinsa verannalla.	Tom och Mary dricker ofta sitt morgonkaffe på verandan.	joivat	0	0
Hän söi viipaleen kakusta.	Hon åt en bit av tårtan.	kakusta	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	muotoon	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	kasi	0	0
Mistä ne ovat tehtyjä?	Vad är de gjorda av?	tehtyjä	0	0
Lyödä kaksi kärpästä yhdellä iskulla.	Att slå två flugor i en smäll.	kärpästä	0	0
Nastarenkaat ovat kiellettyjä tällä kadulla.	Dubbdäck är förbjudna på den här gatan.	kiellettyjä	0	0
Menisimmekö elokuviin?	Ska vi på bio?	menisimmekö	0	0
En ole samaa mieltä, ei ole rasistista käyttää sanaa "rotu".	Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.	rasistista	0	0
Hän on ylpeä siitä, että hänen pojastaan tuli lääkäri.	Han är stolt över att hans son blev läkare.	pojastaan	0	0
Monta vuotta hän venytti joka penniä säästääkseen rahaa.	Under många år vände han på vartenda öre för att kunna spara pengar.	penniä	0	0
Vessat ovat portaiden takana.	Toaletterna är bakom trapporna.	vessat	0	0
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.	Den äldsta av oss kallas Mikko.	mikko	0	0
Matematiikka on aine, jota en halua opiskella.	Matematik är det ämne jag vill studera sist.	matematiikka	0	0
Asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.	Jag bodde i Tokyo för något år sedan, men nu bor jag i Kyoto.	tokiossa	0	0
Ranta on ihanteellinen paikka lapselle leikkiä.	Stranden är ett idealiskt ställe för att barn att leka.	ihanteellinen	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	harjoittelu	0	0
Aurinko valaisee myös yöllä.	Solen lyser även på natten.	valaisee	0	0
Tom puhuu ranskaa sujuvasti.	Tom talar flytande franska.	sujuvasti	0	0
Tämä on kuva siskostani.	Det här är en bild av min syster.	siskostani	0	0
Lähestulkoon kolme.	Nästan tre.	lähestulkoon	0	0
Sinähän se ehdotit, että katsoisimme sen filmin.	Det var du som föreslog att vi skulle se den filmen.	ehdotit	0	0
Kun olin lapsi, äitini luki minulle usein ääneen satuja.	Som barn läste mamma ofta sagor för mig.	satuja	0	0
Pysytkö kotona?	Blir du hemma?	pysytkö	0	0
Hän ei aluksi pitänyt hevosesta.	I början tyckte han inte om hästen.	hevosesta	0	0
Minkä ikäisiä lapsesi ovat?	Hur gamla är dina barn?	ikäisiä	0	0
Auta maalaamaan talo!	Hjälp till att måla huset!	maalaamaan	0	0
Se kuulostaa hyvältä idealta.	Det låter som en bra idé.	idealta	0	0
Miljoonia luonnonvaraisia eläimiä elää Alaskassa.	Miljoner vilda djur lever i Alaska.	alaskassa	0	0
Tämä on hänen ainoa mahdollisuutensa.	Detta är hans enda möjlighet.	mahdollisuutensa	0	0
Keititkö perunat kuorineen?	Kokade du potatisen med skalet på?	perunat	0	0
Peili heijastaa valoa.	En spegel reflekterar ljus.	heijastaa	0	0
Kun kävin heidän huoneistossaan, pariskunta riiteli juuri.	När jag besökte deras lägenhet, var paret mitt i ett gräl.	riiteli	0	0
Työläiset olivat ylpeitä työstään.	Arbetarna var stolta över sitt arbete.	työläiset	0	0
Tomilla on peukalo keskellä kämmentä.	Tom har tummen mitt i handen.	peukalo	0	0
Hän välttelee minua.	Hon undviker mig.	välttelee	0	0
Minua surettaa.	Jag känner mig ledsen.	surettaa	0	0
Oletteko ostaneet upouuden auton?	Har ni köpt en helt ny bil?	ostaneet	0	0
He juovat kokista.	De dricker cola.	kokista	0	0
Täällä on todella kosteaa kesällä. Toisaalta, talvella on todella kuivaa.	Det är väldigt fuktigt här på sommaren. Å andra sidan är det väldigt torrt på vintern.	kosteaa	0	0
Ei ole sellaista huonoa, jossa ei olisi jotain hyvääkin.	Det finns inget ont som inte har något gott med sig.	hyvääkin	0	0
Tulkaa sinne kahdentoista maissa.	Kom dit vid tolv.	kahdentoista	0	0
Melu herätti minut.	Oljuden väckte mig.	melu	0	0
Oletteko te japanilaisia?	Är ni japaner?	japanilaisia	0	0
Se on päivänselvää.	Det är klart som dagen.	päivänselvää	0	0
Kiihkeän keskustelun jälkeen tehtiin kompromissi. Tupakoijat saavat vastedes polttaa tupakkanurkkauksessa.	Efter en hetsig diskussion gjordes en kompromiss. Rökarna får i framtiden röka i rökhörnan.	kompromissi	0	0
Älkää lähtekö.	Gå inte.	lähtekö	0	0
Kulkuria kiusasi kauheasti kylmä tuuli.	Den kalla vinden trakterade luffaren fruktansvärt.	kiusasi	0	0
Hän rakastui kauniiseen prinsessaan.	Han förälskade sig i den vackra prinsessan.	kauniiseen	0	0
Hän näyttää rehelliseltä henkilöltä.	Han ser ut som en ärlig person.	henkilöltä	0	0
Minä keitin sinulle kahvia.	Jag gjorde kaffe åt dig.	keitin	0	0
Mitä opiskelit?	Vad studerade du?	opiskelit	0	0
Olen San Diegossa ja teidän pitää vain tulla tervehtimään minua.	Jag är i San Diego och ni bara måste komma och hälsa på mig!	diegossa	0	0
Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	kamppailu	0	0
Hän on tyytyväinen työhönsä.	Han är nöjd med sitt jobb.	työhönsä	0	0
Ole kiltti ja jatka tarinaasi.	Var snäll och fortsätt med din historia.	tarinaasi	0	0
Mitä harrastat?	Vilka är dina fritidsintressen?	harrastat	0	0
Selvisitte.	Ni överlevde.	selvisitte	0	0
Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	arvoisat	0	0
Marja on opetellut pyöräilemään ilman apupyöriä.	Mary har lärt sig att cykla utan stödhjul.	opetellut	0	0
Hän on kadottanut halun.	Han har tappat lusten.	halun	0	0
Onko teillä siskoja?	Har ni några syskon?	siskoja	0	0
Vesi on neste.	Vatten är en vätska.	neste	0	0
Hän on tottunut kävelemään pitkiä matkoja.	Han är van vid att gå långa sträckor.	matkoja	0	0
Tein pahan virheen kokeissa.	Jag gjorde ett stort misstag på provet.	kokeissa	0	0
Keitin munan kovaksi.	Jag hårdkokte ett ägg.	kovaksi	0	0
Tom on mielisairas.	Tom är sinnessjuk.	mielisairas	0	0
Hiero tahraa etikalla.	Gnugga fläcken med vinäger.	tahraa	0	0
Tykkäätkö tästä puutarhasta?	Gillar du denna trädgård?	puutarhasta	0	0
Papukaija on kuollut.	Papegojan är död.	papukaija	0	0
Monien mielestä Arne oli hiukan liian tuttavallinen oppilaidensa kanssa. Jotkut jopa sanoivat hänen kopeloivan heitä.	Många tyckte att Arne var lite för intim med sina elever. Det fanns till och med de som sa att han ”kladdade”.	arne	0	0
Ukkonen jyrisee kaukaisuudessa.	Åskan dundrar i fjärran.	ukkonen	0	0
Tulen olemaan kuudentoista seuraavana syntymäpäivänäni.	Jag kommer att vara sexton år gammal på min nästa födelsedag.	syntymäpäivänäni	0	0
Nunnat laulavat.	Nunnorna sjunger.	nunnat	0	0
Roomalaiset vainosivat kristittyjä.	Romarna förföljde kristna.	kristittyjä	0	0
Varpaitani palelee. Taidan laittaa sukat jalkaan.	Jag fryser om tårna. Jag ska nog ta på mig strumporna.	palelee	0	0
Minä soitan viulua.	Jag spelar violin.	viulua	0	0
"Kiitos todella paljon", hän sanoi hymyillen.	”Tack så mycket”, sa han med ett leende.	hymyillen	0	0
Tuo on jääkylmä.	Det är iskallt.	jääkylmä	0	0
He ovat orpoja.	De är föräldralösa.	orpoja	0	0
Mari sanoi, että hän seurustelee vain sellaisen miehen kanssa, joka osaa soittaa jotain soitinta.	Mari sa att hon bara är ihop med en man som kan spela något instrument.	seurustelee	0	0
Poika piteli pentua rintaansa vasten.	Pojken höll valpen mot sitt bröst.	pentua	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	kol	0	0
He unohtivat lukita oven.	De glömde att låsa dörren.	unohtivat	0	0
Hän tukkii jotain tulpalla.	Han pluggar.	tukkii	0	0
Minulla on perhosia vatsassa.	Jag har fjärilar i magen.	perhosia	0	0
Naiset marssivat.	Kvinnorna marscherar.	marssivat	0	0
Hänellä on ruuvi löysällä.	Han har en skruv lös.	löysällä	0	0
Hänet teloitettiin ampumalla.	Han arkebuserades.	ampumalla	0	0
Tätä planeettaa kutsutaan "maaksi".	De kallar den här planeten för ”jorden”.	maaksi	0	0
Toivon, että kaikki unelmasi toteutuvat.	Jag hoppas att alla dina drömmar går i uppfyllelse.	toteutuvat	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	aiheuttaneet	0	0
Enemmistö ihmisistä on oikeakätisiä.	De flesta människor är högerhänta.	enemmistö	0	0
Jos ihminen ei huolehdi ympäristöstä, ympäristö saattaa tuhota koko ihmiskunnan.	Om inte människan tar hand om miljön kanske miljön eliminerar mänskligheten.	ympäristöstä	0	0
Japani on täynnä kauniita maisemia.	Japan är fullt av vackra landskap.	maisemia	0	0
Hän ehdotti, että seuraavana maanantaina pidettäisiin uusi kokous.	Han föreslog att det skulle hållas ett nytt möte nästa måndag.	pidettäisiin	0	0
Rakkaus on sokeaa.	Kärleken är blind.	sokeaa	0	0
Hän pyrki tekemään vaimonsa onnelliseksi, mutta ei pystynyt siihen.	Han försökte att göra sin fru lycklig, men han kunde inte.	pyrki	0	0
Olin häpeissäni.	Jag skämdes.	häpeissäni	0	0
Luulin, että pitäisitte siitä.	Jag trodde att ni skulle tycka om den.	pitäisitte	0	0
Alister tappoi Barbaran.	Alister dödade Barbara.	barbaran	0	0
Hän on aivan suunniltaan innosta.	Hon är helt utom sig av iver.	innosta	0	0
Noudan avaimet.	Jag ska hämta nycklarna.	noudan	0	0
Poika oli niin lapsellinen, että hän ei voinut vastustaa kiusausta.	Killen var så barnslig att han inte kunde motstå frestelsen.	kiusausta	0	0
Minkä väriset ovat hiuksesi?	Vilken färg är ditt hår?	väriset	0	0
Tom alensi ääntään.	Tom sänkte rösten.	ääntään	0	0
Ne lapset söivät suklaavanukasta jälkiruoaksi.	Barnen åt chokladpudding till efterrätt.	jälkiruoaksi	0	0
Roomaa ei päivässä rakennettu.	Rom byggdes inte på en dag.	roomaa	0	0
Olen pelkkänä korvana.	Jag är idel öron.	korvana	0	0
Kääri oikea hihasi.	Kavla upp din högerärm.	kääri	0	0
Hän tekstasi minulle juuri äsken.	Han textade mig nyss.	tekstasi	0	0
Hyväksyttekö luottokortin?	Tar ni kreditkort?	luottokortin	0	0
Hän tuomitsi Brownin hirtettäväksi.	Han dömde Brown till hängning.	tuomitsi	0	0
Käytättekö partavettä?	Använder ni aftershave?	käytättekö	0	0
Miksi kissojen silmät kiiluvat pimeässä?	Varför lyser kattögon i mörker?	kissojen	0	0
Ajatko partasi joka aamu?	Rakar du dig varje morgon?	partasi	0	0
Tom tukehtuu.	Tom håller på att kvävas.	tukehtuu	0	0
Syömättä kuolee.	Om man inte äter, dör man.	syömättä	0	0
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.	Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	ulkomaalaiset	0	0
Se riippuu tuolin koosta.	Det hänger på stolens storlek.	koosta	0	0
No onpa epäkunnioittava tyyppi!	Vilken respektlös typ!	epäkunnioittava	0	0
Lihava tyttö syö liian paljon makeisia, joissa on paljon sokeria.	Den tjocka tjejen äter för mycket sötsaker med mycket socker i.	makeisia	0	0
Hän sai korkeimman arvosanan tentistä.	Han fick högsta betyg på tentan.	arvosanan	0	0
Käyttäytykää kunnolla, kun olen poissa.	Uppför er ordentligt medan jag är borta.	käyttäytykää	0	0
Voisinko saada puhelinnumerosi?	Skulle jag kunna få ditt telefonnummer?	puhelinnumerosi	0	0
Jousikvartetti harjoittelee seuraavassa huoneessa.	Stråkkvartetten övar i rummet bredvid.	harjoittelee	0	0
Hän hukkasi uuden kellonsa.	Han tappade bort sin nya klocka.	hukkasi	0	0
Hän puhalsi kynttilän sammuksiin.	Han blåste ut ljuset.	puhalsi	0	0
Kun avasin silmäni uudestaan, Amina istui ja tuijoti minua olutlasinsa pohjan läpi.	När jag väl öppnade ögonen igen satt Amina och stirrade på mig genom botten av sitt ölglas.	pohjan	0	0
Paista letut matalalla lämmöllä.	Stek plättarna på låg värme.	paista	0	0
Meillä on valkea kissa.	Vi har en vit katt.	valkea	0	0
WC:n lamppu oli hankalassa paikassa ja lisäksi Mari oli niin lyhyt, että hän joutui vaihtamaan palaneen lampun käsikopelolla.	Lampan i toaletten satt på ett besvärligt ställe, och dessutom var Mary så kort att hon fick fumla med händerna för att byta ut den utbrunna lampan.	palaneen	0	0
Mari on lentoemäntä.	Mary är flygvärdinna.	lentoemäntä	0	0
Tom näytti Marylle valokuvan.	Tom visade Mary fotot.	marylle	0	0
Tuo ilmaisu on arkaainen.	Detta uttryck är arkaiskt.	ilmaisu	0	0
Hankkikaa vasara ja nauloja.	Få tag på en hammare och spik.	nauloja	0	0
Sunnuntain jälkeen koittaa maanantai.	Efter söndag kommer måndag.	sunnuntain	0	0
Kuinka selvitit ongelman?	Hur löste du problemet?	selvitit	0	0
En koskaan koskettanut Tomia.	Jag rörde aldrig Tom.	koskettanut	0	0
Kiitos kun teit ostoksia kaupassamme!	Tack för att du handlar hos oss!	ostoksia	0	0
”Minä osaan piirtää täydellisen ympyrän vapaalla kädellä.” ”Hah! Sen kun näkisi!”	"Jag kan rita en perfekt cirkel på fri hand." "Ha! Det skulle jag bra gärna vilja se!"	ympyrän	0	0
Tomille annettiin kuolettava sähköisku.	Tom gavs en dödande elektrisk stöt.	kuolettava	0	0
Naapurista on tullut isä!	Min granne har blivit pappa!	naapurista	0	0
Ihan vakavissaan?	Allvarligt?	vakavissaan	0	0
Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	Motion är bästa sättet att bli av med stress.	stressistä	0	0
Lampi on kuivunut.	Dammen har torkat ut.	kuivunut	0	0
Jos lähdet ajamaan nyt, jäät varmasti ruuhkaan.	Om du åker nu är jag säker på att du fastnar i en trafikstockning.	ruuhkaan	0	0
”Ovatko nämä ruoat gluteenittomia?” ”Kyllä vain, kaikki ruokamme ovat gluteenittomia.”	"Är de här maträtterna glutenfria?" "Ja visst, alla våra maträtter är glutenfria."	ruokamme	0	0
Hän on aina mies täysissä ruumiin ja sielun voimisssa.	Han är alltid en man vid full vigör.	täysissä	0	0
Hänet valittiin kapteeniksi.	Han valdes till kapten.	kapteeniksi	0	0
Tom ajatteli, että amuletti suojelisi häntä noidilta.	Tom tänkte att amuletten skulle skydda honom från häxor.	amuletti	0	0
Tietokoneeni on tiltannut.	Min dator har hängt sig.	tietokoneeni	0	0
Olen halkeamaisillani uteliaisuudesta.	Jag är sprickfärdig av nyfikenhet.	uteliaisuudesta	0	0
Polttaminen on kielletty.	Rökning är förbjudet.	polttaminen	0	0
Minulla on hammas kipeänä.	Jag har ont i tanden.	kipeänä	0	0
Tontti ei ole myynnissä.	Tomten är inte till salu.	tontti	0	0
Kolmetoista vuotiaana olin kolme kuukautta sairaalassa.	Jag tillbringade tre månader på sjukhus när jag var tretton år gammal.	vuotiaana	0	0
Oletko koskaan nähnyt valasta?	Har du någonsin sett en val?	valasta	0	0
Minä join kahvikupillisen kahvilassa Tukholmassa.	Jag drack en kopp kaffe på ett kafé i Stockholm.	tukholmassa	0	0
Ojentaisitko sinä suolan?	Skicka saltet.	ojentaisitko	0	0
Olen lainannut kaksi kirjaa.	Jag har lånat två böcker.	lainannut	0	0
Wikipedia on netin paras tietosanakirja.	Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.	netin	0	0
Hänellä taskussaan on nuuskarasia.	Han har en snusdosa i fickan.	taskussaan	0	0
Kun Marko tuli, olin jo nukkumassa.	När Marko kom, sov jag redan.	marko	0	0
Minä tunnen itseni niin typeräksi.	Jag känner mig så dum.	typeräksi	0	0
Oletko koskaan syönyt japanilaista ruokaa?	Har du någonsin ätit japansk mat?	japanilaista	0	0
Tomi palkkasi yksityisetsivän.	Tom anlitade en privatdetektiv.	yksityisetsivän	0	0
Ulosottomies vei tuhkatkin pesästä.	Utmätningsmannen tog till och med askan från spisen.	pesästä	0	0
Häpeäisit!	Skäms!	häpeäisit	0	0
Jää on sulanut.	Isen har smält.	sulanut	0	0
Näkymät vuoren huipulta olivat uskomattomat.	Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	huipulta	0	0
Poliisi saavutti hänet.	Polisen hann ifatt honom.	saavutti	0	0
Kaikki liput on loppuunmyyty.	Biljetterna är slutsålda.	loppuunmyyty	0	0
Kukaan ei tule syyttämään teitä.	Ingen kommer att beskylla er.	syyttämään	0	0
Minun menneisyyteni on kirjava.	Jag har ett brokigt förflutet.	menneisyyteni	0	0
Luin raporttisi.	Jag läste din rapport.	raporttisi	0	0
He uivat.	De simmade.	uivat	0	0
Juon minun kahvini yönmustana.	Jag dricker mitt kaffe svart som natten.	kahvini	0	0
Koko pöytä hiljeni, kun Tomi päästi sammakon suustaan.	Hela bordet tystnade när det hoppade en groda ur munnen på Tom.	sammakon	0	0
Osaatko taivuttaa tämän verbin?	Kan du böja det här verbet?	taivuttaa	0	0
Se kirvelee paljon.	Det svider riktigt mycket.	kirvelee	0	0
Hänen häikäilemätön toimintansa närkästytti monia.	Hans skrupelfria agerande gjorde många uppbragta.	toimintansa	0	0
Opettajat opettavat.	Lärarna undervisar.	opettavat	0	0
Kuinka pitkä takuu tietokoneessa on?	Hur lång garanti är det på datorn?	takuu	0	0
Me puhuimme hiljaa, ettemme herättäisi vauvaa.	Vi pratade tyst, så att vi inte skulle väcka babyn.	herättäisi	0	0
Tämä juna kulkee Tokion ja Hakatan välillä.	Det här tåget går mellan Tokyo och Hakata.	tokion	0	0
Kummallisia asioita tapahtui hänen syntymäpäivänään.	Konstiga saker skedde på hennes födelsedag.	kummallisia	0	0
Menetin kärsivällisyyteni.	Jag tappade tålamodet.	kärsivällisyyteni	0	0
Sellaiset voimakkaat laserosoittimet on kielletty yleisillä paikoilla.	Sådana här starka laserpekare är förbjudna på allmän plats.	paikoilla	0	0
Hyvät yöunet, Timmy.	Sov gott, Timmy.	yöunet	0	0
Pienillä lapsilla on halvat huvit.	Små barn har enkla nöjen.	pienillä	0	0
Kun hän hymyili, näkivät lapset hänen pitkät, harmaat hampaansa.	När hon log, såg barnen hennes långa grå tänder.	harmaat	0	0
Hän astui sisään huoneeseen kädet ristissä.	Han steg in i rummet med armarna i kors.	ristissä	0	0
Tomin vanhemmat asuvat vanhassa asuntovaunussa.	Toms föräldrar bor i en gammal husvagn.	asuntovaunussa	0	0
Kuka on valmis tilaamaan?	Vem är redo att beställa?	tilaamaan	0	0
He pitävät tanssimisesta.	De tycker om att dansa.	tanssimisesta	0	0
Jos vain kynnelle kykenen.	Om jag bara kan stå på benen.	kykenen	0	0
Tämä liike maaseudulta kaupunkialueille on jatkunut yli kaksisataa vuotta.	Den här rörelsen från landsbygd till stadsområden har pågått i över tvåhundra år.	kaksisataa	0	0
Tässä takissa et palele.	Med den här jackan kommer du inte att frysa.	takissa	0	0
Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	palkat	0	0
Äiti pani minut töihin vasten tahtoani.	Mamma satte mig i arbete mot min vilja.	tahtoani	0	0
Hekään eivät kuule minua.	De kan inte heller höra mig.	hekään	0	0
Herra Berg auttaa sinua.	Herr Berg hjälper dig.	berg	0	0
Tänään minulla ei ole yhtään inspiraatiota.	I dag har jag ingen inspiration.	inspiraatiota	0	0
Onko näytettä vielä analysoitu?	Har provet analyserats än?	näytettä	0	0
Hän seisoo näyttämöllä.	Han står på scenen.	näyttämöllä	0	0
En yhtään pidä ystävistäsi.	Jag gillar inte dina vänner alls.	ystävistäsi	0	0
Milloin apteekki on auki?	När har apoteket öppet?	apteekki	0	0
Hän on minun sukulaiseni.	Han är en släkting till mig.	sukulaiseni	0	0
Luulen että olemme yhä Puolassa.	Jag tror att vi fortfarande är i Polen!	puolassa	0	0
Haluan uneksia.	Jag vill drömma.	uneksia	0	0
Satoi kaatamalla koko päivän.	Det regnade kraftigt hela dagen.	kaatamalla	0	0
Omalta osaltani asetan etusijalle oluen viskin sijaan.	För min del föredrar jag öl framom whisky.	osaltani	0	0
Minä pyörryin.	Jag svimmade.	pyörryin	0	0
Juoksimme alas mäkeä.	Vi sprang nedför backen.	juoksimme	0	0
Sekoitan majoneesin ketsuppiin.	Jag blandar majonnäs med ketchup.	sekoitan	0	0
Olipa valkoinen tai musta, kissa joka pyydystää hiiriä on hyvä kissa.	Vare sig den är vit eller svart så är en katt som fångar möss en bra katt.	pyydystää	0	0
Tietokonetta verrataan usein ihmisaivoihin.	Datorn jämförs ofta med människans hjärna.	verrataan	0	0
Hän on ylpeä siitä että on suorittanut tutkinnon Tokion Yliopistossa.	Han är stolt över att ha tagit examen vid Tokyo Universitet.	tutkinnon	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	takaosassa	0	0
Koulumme sijaitsee aseman läheisyydessä.	Vår skola ligger i närheten av stationen.	läheisyydessä	0	0
Luulin, että sinä tykkäsit minusta.	Jag trodde att du tyckte om mig.	tykkäsit	0	0
Joulun pitäisi olla onnellista, perheen yhteistä aikaa. Kuitenkin niille, jotka eivät ole yhteyksissä sukuunsa tai joilla ei sellaista ole, joulu voi olla erittäin onneton ajanjakso.	Julen ska vara en lycklig tid med familjen. Ändå kan julen vara en synnerligen olycklig tid för dem som inte har kontakt med sin släkt eller för dem som ingen släkt har.	yhteyksissä	0	0
Älä laita lompakkoa patterille.	Lägg inte plånboken på elementet.	lompakkoa	0	0
Kallio on lähes pystysuora.	Klippan är nästan vertikal.	kallio	0	0
Henkilö ei yleensä itsekään tiedä millaista hiljaista tietoa hänellä on, jolloin tiedon jakaminen tai viestiminen on vaikeaa.	En person vet oftast inte ens själv vilken sorts tyst kunskap hon har, och då är det svårt att dela och uttrycka den kunskapen.	jakaminen	0	0
No, kuinka monta omenaa?	Hur många äpplen då?	omenaa	0	0
Älä yritä ikinä piristää itseäsi menemällä kampaajalle.	Försök aldrig pigga upp dig själv genom att gå till frisören.	menemällä	0	0
Kotiin tullessani huomasin murron.	Vid hemkomsten upptäckte jag inbrottet.	murron	0	0
"Tammi" kahdella m:llä. Siis T-A-M-M-I.	”Tammi” med två m. Alltså T-A-M-M-I.	tammi	0	0
Tapasimme yksinäisen puun alla.	Vi träffades under ett ensamt träd.	yksinäisen	0	0
Miten päädyitte tänne?	Hur hamnade ni här?	päädyitte	0	0
Myrsky koettelee harvoin aluetta ja ihmiset todennäköisesti eivät reagoineet.	Stormar drabbar sällan området och folk reagerade troligen inte.	koettelee	0	0
”Mutta en minä halua erota”, sopersi Tom itku kurkussa, mutta Mari ei lotkauttanut korvaansakaan.	"Men jag vill inte skiljas", sluddrade Tom med gråten i halsen, men Mary slog bara dövörat till.	kurkussa	0	0
Harjaa hampaasi.	Borsta tänderna.	harjaa	0	0
Kun olin pieni, minulla oli pyjama, jossa oli itsevalaiseva luuranko.	När jag var liten hade jag en pyjamas med ett självlysande skelett på.	pyjama	0	0
Neuvottelut EU:n kanssa epäonnistuivat, koska Iso-Britannia halusi vain poimia rusinat pullasta.	Förhandlingarna med EU misslyckades, därför att Storbritannien bara ville plocka russinen ur kakan.	epäonnistuivat	0	0
Tarvitsemmeko universaalin kielen?	Behöver vi ett universellt språk?	tarvitsemmeko	0	0
Oikeastaan ​​halusimme mennä elokuviin lauantaina, mutta muutimme mielemme ja jäimme kotiin.	Egentligen ville vi gå på bio i lördags, men vi ångrade oss och stannade hemma.	mielemme	0	0
He ovat lukeneet mielenkiintoisen kirjan.	De har läst en intressant bok.	mielenkiintoisen	0	0
Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.	Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".	lyhenne	0	0
Tähän oikeuteen ei voida vedota, kun on kysymys tosi epäpoliittisista rikoksista johtuvista syytteistä tai teoista, jotka ovat vastoin Yhdistyneiden kansakuntien periaatteita ja päämääriä.	Denna rätt må icke åberopas vid laga åtgärder, reellt grundade på icke-politiska brott eller på handlingar, som strida mot Förenta nationernas ändamål och grundsatser.	periaatteita	0	0
Näkymät vuoren huipulta olivat uskomattomat.	Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	uskomattomat	0	0
Ette saa tupakoida.	Ni får inte röka.	tupakoida	0	0
Kiltit, autakaa minua.	Snälla hjälp mig.	kiltit	0	0
Missä sanomalehti on?	Var ligger tidningen?	sanomalehti	0	0
Hän kiinnitti julisteen ilmoitustaululle nastoilla.	Han fäste affischen på anslagstavlan med häftstift.	kiinnitti	0	0
Venäjä on suurempi kuin Pluto.	Ryssland är större än Pluto.	pluto	0	0
Kreikassa velkakriisi pahentuu,	I Grekland förvärras skuldkrisen.	kreikassa	0	0
Banaanit ovat keltaisia.	Bananer är gula.	keltaisia	0	0
Oletko kaivanut perunoita?	Har du grävt upp potatisar?	kaivanut	0	0
Hän hävitti uuden rannekellonsa.	Han tappade bort sin nya klocka.	hävitti	0	0
Järvi oli jäätynyt, joten kävelimme jään yli.	Sjön hade frusit till, så vi gick över isen.	jäätynyt	0	0
Hän oli yötä tätinsä luona.	Han sov över hos sin moster.	tätinsä	0	0
Ainoa mitä oli jäljellä oli vähän tähteitä kattilan pohjalla.	Det enda som fanns kvar var lite avskrap i botten på kastrullen.	tähteitä	0	0
Opiskele ahkerasti.	Plugga.	opiskele	0	0
Tom on Marsista ja Mary Venuksesta.	Tom är från Mars, och Mary är från Venus.	marsista	0	0
Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	Trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården.	puutarhaa	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	aleksanteri	0	0
En halua kääntää tätä lausetta.	Jag vill inte översätta denna mening.	lausetta	0	0
Olen realistinen ihminen.	Jag är en realistisk person.	realistinen	0	0
En ikinä epäilisi hänen rehellisyyttään.	Jag skulle aldrig tvivla på hennes hederlighet.	epäilisi	0	0
Minun mielestäni alimmaiseksi leivälle laitetaan juusto ja sitten vasta kinkku. Kumpi sinun mielestäsi kuuluu laittaa ensin?	Jag tycker att man ska sätta osten underst på brödet och först sedan skinkan. Vad tycker du man ska sätta först?	kinkku	0	0
Mehu maistuu omituiselta.	Juicen smakar konstigt.	omituiselta	0	0
Tulvan kustannukset arvioidaan nousevan kymmeneksi miljoonaksi dollariksi.	Skadorna från översvämningen räknas bli tio miljoner dollar.	kymmeneksi	0	0
Tästä voi koitua ikäviä seurauksia.	Detta kan leda till otrevliga konsekvenser.	koitua	0	0
Diktaattori sorti kansaa.	Diktatorn undertryckte folket.	diktaattori	0	0
Tämä on Carrie Underwoodin viimeisin albumi.	Det här är Carrie Underwoods senaste album.	albumi	0	0
Älkää päästäkö tätä tietoa vuotamaan.	Låt inte den här informationen läcka ut.	vuotamaan	0	0
He ilmoittivat olevansa syyttömiä.	De förklarade sig oskyldiga.	ilmoittivat	0	0
Tom syö kuin porsas.	Tom äter som en gris.	porsas	0	0
Lakkaa yrittämästä.	Sluta försöka.	yrittämästä	0	0
Neiti Sato on puheenjohtajan uusi sihteeri.	Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.	puheenjohtajan	0	0
Hän iski häntä vasaralla.	Hon slog henne med hammaren.	vasaralla	0	0
Vaikka se kuulostaakin merkilliseltä, on se, mitä hän sanoi, totta.	Fastän det låter märkligt är det hon sade sant.	kuulostaakin	0	0
Koska olet tavattavissa?	När är du anträffbar?	tavattavissa	0	0
Hän kaivaa nenäänsä.	Hon petar sig i näsan.	nenäänsä	0	0
Mitä tämä ruoka sisältää? Onko siinä viljaa?	Vad innehåller den här maten? Är det spannmål i den?	viljaa	0	0
Valitat aina miehestäsi.	Du beklagar alltid dig alltid över din man.	miehestäsi	0	0
Missä autonavaimet ovat?	Var är bilnycklarna?	autonavaimet	0	0
Valaat ovat nisäkkäitä.	Valar är däggdjur.	valaat	0	0
Te kuulostatte pettyneiltä.	Ni låter besvikna.	kuulostatte	0	0
Eräiden väistämättömien olosuhteiden johdosta en voi tänä kesänä asua kesämökilläni.	På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	olosuhteiden	0	0
Tykkään eläimistä, esimerkiksi kissoista ja koirista.	Jag tycker om djur, exempelvis katter och hundar.	kissoista	0	0
Minut sekoitetaan usein veljeeni.	Jag blir ofta förväxlad med min bror.	sekoitetaan	0	0
Pane pyöräsi syrjään.	Ställ undan cykeln.	pyöräsi	0	0
Olen parvekkeella.	Jag är på balkongen.	parvekkeella	0	0
Hän oli varattuna.	Han var upptagen.	varattuna	0	0
Olet tielläni.	Du står i vägen för mig.	tielläni	0	0
Hän on tavattoman puhelias.	Han är extremt pratsam.	tavattoman	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	lokakuu	0	0
Kollegat it-osastolta ovat aina puuhaamassa jotakin muuta, eikä heillä ole usein aikaa auttaa.	Kollegorna från it-avdelningen är alltid sysselsatta med något annat och har ofta inte tid att ställa upp.	kollegat	0	0
Minä ratkaisin ongelman.	Jag löste problemet.	ratkaisin	0	0
Tomi siivosi huoneensa.	Tom städade sitt rum.	siivosi	0	0
Herra Yoshida ei ole koskaan rikkonut lupausta.	Herr Yoshida har aldrig brutit ett löfte.	lupausta	0	0
Mari yritti hamuilla käsikopelolla tiensä ulos pimeästä kellarista, mutta löi päänsä kattoparruun ja pökertyi.	Mary försökte treva sig ut ur den mörka källaren, men slog huvudet i taksparren och svimmade.	pimeästä	0	0
On pilvistä, mutta ei sada.	Det är mulet, men det regnar inte.	sada	0	0
Kaupunki oli autio.	Staden låg öde.	autio	0	0
Pyrkimys totuuteen on ihailtava.	Strävan efter sanning är beundransvärd.	totuuteen	0	0
En kestä sairaaloita.	Jag står inte ut med sjukhus.	sairaaloita	0	0
Sanomalehden mukaan huomenna sataa lunta.	Enligt tidningen ska det snöa imorgon.	sanomalehden	0	0
Tansanian presidentti kävi vaimoineen valtiovierailulla Suomessa vuonna 1998.	Tanzanias president var tillsammans med sin fru på statsbesök i Finland år 1998.	vaimoineen	0	0
Lue mittarin lukema.	Läs av mätaren.	lukema	0	0
Ruusut tuoksuvat hyvältä.	Rosor doftar gott.	tuoksuvat	0	0
Sinä väärinkäytät asemaasi.	Du missbrukar din ställning.	asemaasi	0	0
Tämä on kaunein auringonlasku, jonka olen koskaan nähnyt.	Det här är den vackraste solnedgång som jag någonsin sett.	auringonlasku	0	0
Hän tutki perin pohjin Amazonasin sademetsän.	Han genomforskade Amazonas regnskog.	pohjin	0	0
Hänen paitansa on itsevalaiseva.	Hans skjorta är självlysande.	paitansa	0	0
Käytätkö partavettä?	Använder du aftershave?	partavettä	0	0
Minä selvitin mysteerin.	Jag löste mysteriet.	mysteerin	0	0
Hänen tulee seurata neuvoani.	Han bör följa mitt råd.	neuvoani	0	0
Onko tämä purkki aivan tiiviisti sulkeutuva?	Är den här burken helt tätförslutande?	tiiviisti	0	0
Kadotin tajuntani.	Jag förlorade medvetandet.	tajuntani	0	0
Nousimme aikaisin nähdäksemme auringonnousun.	Vi klev upp tidigt så att vi kunde se soluppgången.	nähdäksemme	0	0
Laita ovi kiinni lähtiessäsi.	Stäng dörren när du går.	lähtiessäsi	0	0
Tarvitsen vasaran.	Jag behöver en hammare.	vasaran	0	0
Tuo seteli on leikkirahaa. Et sinä sillä voi maksaa.	Den där sedeln är låtsaspengar. Den kan du inte betala med.	seteli	0	0
Laita leninki päällesi sitten.	Ta på dig en klänning då.	leninki	0	0
Lienen hieman vilustunut.	Det verkar som att jag har en lätt förkylning.	vilustunut	0	0
Tokio on väkirikas kaupunki.	Tokyo är en folkrik stad.	tokio	0	0
Asumme vuokralla siinä asuntossa.	Vi hyr lägenheten.	vuokralla	0	0
Se oli piinallinen fiasko Rickille. Presidenttiehdokas sai aivopierun.	Det var ett pinsamt fiasko för Rick. Presidentkandidaten fick hjärnsläpp.	fiasko	0	0
Katsoisitko, mitä leffassa menee ensi lauantaina?	Skulle du kunna kolla vad som går på bio nästa lördag?	katsoisitko	0	0
He leikkivät mielellään lumessa.	De leker gärna i snön.	lumessa	0	0
Lapsiemme iät ovat kolme ja viisi vuotta.	Våra barn är tre och fem år gamla.	iät	0	0
Mustekala on todella älykäs eläin.	Bläckfisken är ett verkligt intelligent djur.	mustekala	0	0
Hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.	Hans sjukdom orsakas av överdriven alkoholkonsumtion.	juomisesta	0	0
Tarvitsen tämän kokoisen laatikon.	Jag behöver en låda i den här storleken.	kokoisen	0	0
Herätyskelloni ei soinut tänä aamuna.	Min väckarklocka ringde inte i morse.	soinut	0	0
Pesen astioita.	Jag diskar.	astioita	0	0
Ei ole lahjahevosen suuhun katsomista.	Skåda inte given häst i munnen.	katsomista	0	0
Tom on tosi pihi.	Tom är mycket snål.	pihi	0	0
Kukaan ei tiedä, että rakastaako hän sitä tyttöä vaiko eikö.	Ingen vet om hon älskar flickan eller inte.	rakastaako	0	0
Hän lahjoitti anonyymisti suuren summan rahaa Punaiselle Ristille.	Han skänkte anonymt en stor summa pengar till Röda Korset.	punaiselle	0	0
Hänellä ei ole selkärankaa.	Han har ingen ryggrad.	selkärankaa	0	0
Kolme opiskelijaa. Tässä opiskelijakorttini.	Tre studenter. Här är min studentlegitimation.	opiskelijaa	0	0
Lunta on satanut.	Det har snöat.	satanut	0	0
Hän täyttää seitsemäntoista helmikuussa.	Han fyller sjutton år i februari.	seitsemäntoista	0	0
Kun nimesi huudetaan, nouse ylös.	Res dig när ditt namn ropas upp.	huudetaan	0	0
Hän kirosi ääneen.	Hon svor högt.	kirosi	0	0
Kaikista järkevintä olisi, jos tiskaat heti syömisen jälkeen.	Allra smartast vore det om du diskar genast efter att du ätit.	syömisen	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader Vår, som är i himmelen Helgat varde ditt namn. Tillkomme ditt rike. Ske din vilja, såsom i himmelen så ock på jorden. Vårt dagliga bröd giv oss idag, och förlåt oss våra skulder, såsom ock vi förlåta dem oss skyldiga äro, och inled oss icke i frestelse utan fräls oss ifrån ondo.	kiusaukseen	0	0
Tom makaa selällään.	Tom ligger på rygg.	selällään	0	0
Ruotsi ei ole entisensä.	Sverige är inte sitt gamla jag.	ruotsi	0	0
Vangitkaa!	Fånga!	vangitkaa	0	0
Millä hyllyllä se on?	På vilken hylla ligger den?	hyllyllä	0	0
Hän päätyi punaiseen autoon.	Han bestämde sig för den röda bilen.	punaiseen	0	0
Istutko sinä nyt?	Sitter du nu?	istutko	0	0
Onko junassa varattuja paikkoja?	Finns det reserverade platser på tåget?	varattuja	0	0
Sain kirjeen ystävältäni.	Jag fick ett brev från min vän.	ystävältäni	0	0
Hän seisoi sisäänkäynnin luona.	Han stod vid ingången.	sisäänkäynnin	0	0
Lasten tulisi olla uteliaita.	Barn borde vara nyfikna.	uteliaita	0	0
Tämä mies tarvitsee pikaista hoitoa.	Den här mannen behöver akutvård.	pikaista	0	0
Pakastimessa on jäätelöä.	Det finns glass i frysen.	pakastimessa	0	0
Se oli merkillinen yö.	Det var en underlig natt.	merkillinen	0	0
Koulumme sijaitsee aseman lähellä.	Vår skola ligger nära stationen.	koulumme	0	0
He yrittivät karistaa seuraajansa kannoiltaan.	De försökte skaka av sig sin förföljare.	karistaa	0	0
Tom haluaa pusun.	Tom vill ha en puss.	pusun	0	0
Kansalaisilla on hyvinvointiyhteiskunnassa sekä positiivisia että negatiivisia oikeuksia.	Medborgarna i ett välfärdssamhälle har både positiva och negativa rättigheter.	negatiivisia	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	jokapäiväinen	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	huonommaksi	0	0
Royn ei tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle vanhempiaan vastaan.	Roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar.	kiiruhtaa	0	0
He kieltäytyivät antamasta junien liikkua.	De vägrade låta tågen röra på sig.	kieltäytyivät	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Alla i bilden ler glatt.	hymyilevät	0	0
Antaisitteko te suolan?	Skicka saltet.	antaisitteko	0	0
Hän manasi huonoa onneaan.	Han förbannade sin otur.	onneaan	0	0
Tokio on Japanin kaupungeista isoin.	Tokyo är större än envar annan japansk stad.	kaupungeista	0	0
Lopeta kiertelemästä asiaa kuin kissa kuumaa puuroa.	Sluta gå som katten kring en het gröt och kom till saken.	puuroa	0	0
Minun isoveljeni on opettaja.	Min storebror är lärare.	isoveljeni	0	0
Sunnuntai tulee lauantain jälkeen.	Söndag kommer efter lördag.	lauantain	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	kirjoittamisen	0	0
En pysty enää sietämään tätä meteliä.	Jag står inte ut med det här bullret längre.	sietämään	0	0
Jonotin eilen kaksi tuntia, että pääsisin laboratorioon antamaan verinäytteen.	Igår stod jag två timmar i kö för att komma till laboratoriet och lämna ett blodprov.	verinäytteen	0	0
Kuolkaa!	Dö!	kuolkaa	0	0
Lienemme tavanneet entisessä elämässä.	Jag tror att jag har träffat dig i ett tidigare liv.	entisessä	0	0
Jos tuut Rioon, nii älä unohda soittaa nii voin tulla sun oppaaks!	Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	nii	0	0
Tykkään teestä.	Jag tycker om te.	teestä	0	0
Pastavesi kiehuu.	Pastavattnet kokar.	kiehuu	0	0
Miksi kaikki ovat niin hiljaisia?	Varför är alla så tysta?	hiljaisia	0	0
Tom on lihaksikas, vai mitä?	Tom är muskulös, eller hur?	lihaksikas	0	0
Antaisitteko te suolan?	Skicka saltet.	suolan	0	0
Metri on sata senttimetriä.	En meter är hundra centimeter.	senttimetriä	0	0
Kissa istui matolla.	Katten satt på mattan.	matolla	0	0
Luulin ymmärtäväni sinua.	Jag trodde att jag förstod dig.	ymmärtäväni	0	0
Riittääkö kymmenen tuhatta jeniä?	Räcker tiotusen yen?	jeniä	0	0
Rakeita sataa pääasiassa kesäisin.	Det haglar i regel om sommaren.	kesäisin	0	0
Nousimme aikaisin, jotta näkisimme auringonnousun.	Vi klev upp tidigt så att vi kunde se soluppgången.	nousimme	0	0
Japanissa vierailee vuosittain tuhansittain ulkomaalaisia.	Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	vierailee	0	0
Tämä on turkkilainen perinne.	Det här är en turkisk tradition.	turkkilainen	0	0
Luulo ei ole tiedon väärti.	Först när man prövat en sak vet man vad den går för.	luulo	0	0
Minä olen todellakin huolellinen.	Jag är verkligen noggrann.	huolellinen	0	0
Sellaiset voimakkaat laserosoittimet on kielletty yleisillä paikoilla.	Sådana här starka laserpekare är förbjudna på allmän plats.	voimakkaat	0	0
Lapsikuoro naapuripitäjästä lauloi joitakin makeita kappaleita.	En barnkör från grannsocknen sjöng några smöriga låtar.	makeita	0	0
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.	Inte undra på att presentatören lät konstig, hon var sjuk.	ilmankos	0	0
Kuinka voitte olla pitämättä hänestä?	Hur kan ni inte tycka om honom?	pitämättä	0	0
Tee niin kuin lystäät.	Gör som du vill.	lystäät	0	0
Missä on Turkin suurlähetystö?	Var ligger den turkiska ambassaden?	suurlähetystö	0	0
Tämä läpinäkyvä neste sisältää myrkkyä.	Den här genomskinliga vätskan innehåller gift.	läpinäkyvä	0	0
Puuhaatko jonkin urheilun parissa?	Sysslar du med någon sport?	urheilun	0	0
Pormestarin toimisto on kaupungintalolla.	Borgmästarens kontor är i stadshuset.	kaupungintalolla	0	0
Hän osti uudet käsineet.	Han köpte nya handskar.	käsineet	0	0
Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	istuimen	0	0
Kiitoksia kovasta työstänne.	Tack för ert hårda arbete.	työstänne	0	0
Joka toiselle kuoppaa kaivaa, se itse siihen lankeaa.	Den som gräver en grop åt andra faller själv däri.	kuoppaa	0	0
Kello yhdentoista jälkeen vieraat alkoivat lähteä kahden kolmen hengen ryhmissä.	Efter klockan 11 så började gästerna att bege sig av i grupper om två och tre.	ryhmissä	0	0
Saippua on loppu.	Det är slut på tvål.	saippua	0	0
Esimerkiksi Suomessa ja Norjassa sataa paljon lunta talvisin.	I länder som Norge och Finland har de mycket snö på vintern.	norjassa	0	0
Kuningas Yrjö otti siirtokunnan haltuunsa 1752.	Kung George tog kontroll över kolonin 1752.	siirtokunnan	0	0
Suomalaisessa ruuassa voisi käyttää enemmän mausteita.	Man kunde använda mer kryddor i finsk mat.	mausteita	0	0
Tomi on todella kova juoksija.	Tom är en mycket bra löpare.	juoksija	0	0
Hänen häikäilemätön toimintansa närkästytti monia.	Hans skrupelfria agerande gjorde många uppbragta.	häikäilemätön	0	0
Tapaammeko huomenna?	Ska vi träffas i morgon?	tapaammeko	0	0
Istunnon osanottajat koettavat saada kosketuksen kuolleisiin.	Seansdeltagare försöker få kontakt med de döda.	kosketuksen	0	0
Kuinka usein peset hiuksesi?	Hur ofta tvättar du håret?	peset	0	0
Saaresta ei löytynyt elonmerkkejä.	Det fanns inga tecken på liv på ön.	elonmerkkejä	0	0
Onko teillä laukussanne nesteitä tai elektroniikkalaitteita?	Har ni vätskor eller elektroniska apparater i väskan?	nesteitä	0	0
Hän ei tule jäämään pidemmäksi aikaa kuin neljä päivää.	Han kommer inte att stanna längre än fyra dagar.	pidemmäksi	0	0
Bussi on tilattu ennakkoon.	Bussen är abonnerad.	ennakkoon	0	0
Tom iski Maria puukolla useita kertoja.	Tom högg Mary flera gånger med kniven.	puukolla	0	0
Miksi Tommi käyttäytyy tällä lailla?	Varför beter sig Tom på det här sättet?	tommi	0	0
Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	Kvinnan beviljades ett stipendium på tusen euro.	euron	0	0
Tom ei halua vaikuttaa heikolta.	Tom vill inte verka svag.	heikolta	0	0
"Minun isäni ei juo sakea." "Ei minunkaan."	”Min pappa dricker inte sake.” ”Inte min heller.”	sakea	0	0
Tom on onnenpoika.	Tom är lyckligt lottad.	onnenpoika	0	0
Älkää kysykö mitään.	Ställ inga frågor.	kysykö	0	0
Opettelet arabiaa.	Du lär dig arabiska.	arabiaa	0	0
Olen vähän nirso musiikin suhteen. Kuuntelen vain klassista musiikkia.	Jag är lite kräsen när det gäller musik. Jag lyssnar bara på klassisk musik.	nirso	0	0
Hän tappoi hiiret.	Hon dödade mössen.	hiiret	0	0
Johannes ei pidä käsitteen "rotu" kaltaisten käsitteiden käytöstä.	Johannes tycker inte om när man använder begrepp som ”ras”.	kaltaisten	0	0
Yksi haarukka puuttuu.	Det saknas en gaffel.	haarukka	0	0
Onko vaikeaa olla vegaani?	Är det svårt att vara vegan?	vegaani	0	0
On vaarallista kylpeä tässä joessa.	Det är farligt att bada i den här floden.	kylpeä	0	0
Tulvan kustannukset arvioidaan nousevan kymmeneksi miljoonaksi dollariksi.	Skadorna från översvämningen räknas bli tio miljoner dollar.	arvioidaan	0	0
Koulussa Tomia kiusattiin usein.	I skolan blev Tom ofta mobbad.	kiusattiin	0	0
Talo on valkoiseksi maalattu.	Huset är målat i vitt.	valkoiseksi	0	0
Pidän tummasta suklaasta.	Jag gillar mörk choklad.	suklaasta	0	0
Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	aiheuttaja	0	0
Odotapa hetki.	Vänta en stund.	odotapa	0	0
Voisitko laskea äänenvoimakkuutta pykälän?	Skulle du kunna sänka volymen ett snäpp?	pykälän	0	0
Poika piteli pentua rintaansa vasten.	Pojken höll valpen mot sitt bröst.	rintaansa	0	0
Mä en tiiä.	Jag vet inte.	tiiä	0	0
Tiedätkö kuka on kirjoittanut tämän romaanin?	Vet du vem som har skrivit den här romanen?	romaanin	0	0
Paljastus tuli kuin shokki kaikille asiaan sekaantuneille.	Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	shokki	0	0
Ilmankos juontaja kuulosti oudolta: hänhän oli sairas.	Inte undra på att presentatören lät konstig, hon var sjuk.	juontaja	0	0
Kirjoitin ensimmäisen virkkeeni saksaksi.	Jag skrev min första mening på tyska.	saksaksi	0	0
Hän joi kolme lasillista vettä.	Han drack tre glas vatten.	lasillista	0	0
Hän on naimisissa hammaslääkärin kanssa.	Hon är gift med en tandläkare.	hammaslääkärin	0	0
Hän purki sisunsa oveen.	Han avreagerade sig på dörren.	purki	0	0
Hän on viekas kettu.	Han är en slug räv.	viekas	0	0
Se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.	Det skrivs lika på båda språken.	kummassakin	0	0
Kirjoituspöydällä on kirja tanssista.	Det ligger en bok om dans på skrivbordet.	tanssista	0	0
Koettakaa tehdä niin vähän vaurioita kuin mahdollista seiniin ja lattiaan.	Försök att göra så liten åverkan som möjligt på väggar och golv.	seiniin	0	0
Mikä saa sinut uskomaan, että Tomi pitää metallista?	Vad får dig att tro att Tom gillar heavy metal?	metallista	0	0
Tule ja lämmitä itseäsi tulen äärellä.	Kom och värm dig vid elden.	lämmitä	0	0
Saanko huomionne kahdeksi sekunniksi?	Kan jag få er uppmärksamhet i två sekunder?	sekunniksi	0	0
Linnut lauloivat metsässä.	Fåglarna sjöng i skogen.	lauloivat	0	0
Voititko?	Vann du?	voititko	0	0
Minulla on ystävä, jonka isä on tunnettu pianisti.	Jag har en vän vars far är en känd pianist.	pianisti	0	0
En voi kävellä, mutta en kyllä haluaisikaan.	Jag kan inte gå, och inte vill jag det heller.	haluaisikaan	0	0
On sanomattakin selvää, että lemmikit eivät ole sallittuja.	Det säger sig självt att husdjur inte är tillåtna.	sanomattakin	0	0
On aika myöntää se mahdottomaksi. Me emme koskaan tule selviämään siitä.	Det är dags att inse att det är omöjligt. Vi kommer aldrig att klara det.	mahdottomaksi	0	0
Hän on tarpeeksi vanha matkustamaan yksin.	Hon är gammal nog för att resa själv.	matkustamaan	0	0
Hänellä on tusinoittain Japania käsitteleviä kirjoja.	Han har dussintals böcker om Japan.	tusinoittain	0	0
Minulla on ripuli.	Jag har rännskita.	ripuli	0	0
Hänellä on kai paljon tyttöystäviä.	Han har kanske många flickvänner.	tyttöystäviä	0	0
Myrsky laski lämpötilaa.	Stormen sänkte temperaturen.	lämpötilaa	0	0
Missä Mississippi on?	Var ligger Mississippi?	mississippi	0	0
Tämä yhdistys perustettiin 111 vuotta sitten.	Den här föreningen grundades för etthundraelva år sedan.	yhdistys	0	0
Pötypuhetta!	Struntprat!	pötypuhetta	0	0
Mikä on nykyään muodissa?	Vad är på modet nu?	muodissa	0	0
Sinä talvena satoi paljon.	Det regnade mycket den vintern.	talvena	0	0
Hän on hyvä uimari.	Hon är en god simmare.	uimari	0	0
Mikä käyttökelpoinen vekotin!	Vilken användbar manick!	vekotin	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	marraskuu	0	0
Titanic upposi vuonna 1912.	Titanic sjönk år 1912.	titanic	0	0
Taloudellinen tilanne muuttuu huonommaksi viikko viikolta.	Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.	viikolta	0	0
Jalkakäytävät olivat märkiä sateen jälkeen.	Trottoarerna var blöta efter regnet.	märkiä	0	0
Ole hyvä ja kruksaa sopiva ruutu.	Var god, kryssa i den lämpliga rutan.	ruutu	0	0
Potilaalla ei ole hengenvaarallisia vammoja.	Patienten har inga livshotande skador.	potilaalla	0	0
Sinun täytyy hengähtää.	Du måste pusta ut ett slag.	hengähtää	0	0
Emmä tiiä.	Jag vet inte.	emmä	0	0
Haluan naida Heatherin.	Jag vill gifta mig med Heather.	heatherin	0	0
Arvostan ystävyyttämme suuresti.	Jag uppskattar vår vänskap mycket.	ystävyyttämme	0	0
Nimeni on Hopkins.	Jag heter Hopkins.	hopkins	0	0
Hän kantoi vauvaa selässään.	Hon bar babyn på ryggen.	selässään	0	0
Edellinen vuokralainen hoiti huoneistoa erinomaisesti.	Den förra hyresgästen skötte lägenheten utmärkt.	vuokralainen	0	0
Emme tykkää sateesta.	Vi tycker inte om regnet.	sateesta	0	0
Tom teki läksynsä hyvissä ajoin ennen iltapalaa.	Tom gjorde klart läxan innan kvällsmaten.	läksynsä	0	0
Istunnon osanottajat koettavat saada kosketuksen kuolleisiin.	Seansdeltagare försöker få kontakt med de döda.	istunnon	0	0
Tänä syksynä menen Pariisiin.	Jag ska åka till Paris i höst.	syksynä	0	0
Hänen oli pakko luottaa sisäiseen voimaansa.	Hon blev tvungen att förlita sig på sin inre styrka.	sisäiseen	0	0
Tom toivoo tapaavansa sinut lokakuussa.	Tom hoppas att se dig i oktober.	tapaavansa	0	0
Tomi syö rautaa ja paskantaa kettinkiä.	Tom äter järn och skiter kätting.	paskantaa	0	0
Mari osti hameen ja puseron.	Mary köpte en kjol och en blus.	puseron	0	0
Hänen lähettämänsä omenat olivat erinomaisia.	Äpplena han skickade mig var utsökta.	erinomaisia	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	I länder som Norge och Finland har de mycket snö på vintern.	suomi	0	0
Herra Wilson pakotti meidät toistamaan virkkeen useita kertoja.	Herr Wilson tvingade oss att upprepa meningen flera gånger.	toistamaan	0	0
Kuinka kauaksi aiot jäädä tänne Brasiliaan?	Hur länge tänker du stanna här i Brasilien?	brasiliaan	0	0
Köyhyys opettaa syömään leipää ilman voita.	Fattigdom lär en att äta bröd utan smör.	köyhyys	0	0
En onnistu sulkemaan suihkua. Voitko katsoa sen puolestani?	Jag lyckas inte stänga duschen. Kan du kolla på det åt mig?	suihkua	0	0
Hän polttaa 20 savuketta päivässä.	Hon röker 20 cigaretter om dagen.	savuketta	0	0
Hän pitää pehmeäksi keitetyistä munista.	Han gillar löskokta ägg.	munista	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	kesäkuu	0	0
Minua alkaa aina sattua olkapäähän kun juoksen.	Jag får alltid ont i axeln när jag springer.	olkapäähän	0	0
Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	rapu	0	0
Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.	Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	väärti	0	0
Tie oli roomalaisten rakentama.	Bron var byggd av romarna.	roomalaisten	0	0
Voitko lähettää sen sähköpostilla?	Kan du mejla den?	sähköpostilla	0	0
Miten saan veritahrat pois paidasta?	Hur får jag bort blodfläckarna från skjortan?	paidasta	0	0
Tuolla tyypillä ei ole yhtään käytöstapoja.	Den där typen vet inte hur man beter sig.	käytöstapoja	0	0
Tom oli käsittämätön.	Tom var obegriplig.	käsittämätön	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	syyskuu	0	0
Varkaat murtautuivat talooni eilen illalla.	Tjuvar bröt sig in i mitt hus i går kväll.	murtautuivat	0	0
Salat julki!	Sjung ut! Ut med språket!	salat	0	0
Äiti osti minulle kauniin hameen viime sunnuntaina.	Mor köpte en vacker kjol till mig i söndags.	hameen	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi syntimme, niin kuin mekin annamme anteeksi niille, jotka ovat meitä vastaan rikkoneet. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	leipämme	0	0
Pienillä lapsilla on halvat huvit.	Små barn har enkla nöjen.	halvat	0	0
Ovatko nämä banaanit kypsiä?	Är de här bananerna mogna?	kypsiä	0	0
En osaa ruotsia.	Jag kan inte svenska.	ruotsia	0	0
Nautimme järvessä uimisesta.	Vi njöt av att simma i sjön.	järvessä	0	0
Milloin matkustat Eurooppaan?	När ska du åka till Europa?	matkustat	0	0
Kate ja Brian keskustelevat maalauksesta.	Kate och Brian diskuterar målningen.	maalauksesta	0	0
Loppujen lopuksi minulle valkeni, että olin yksin.	Sent omsider gick det upp för mig att jag var ensam.	valkeni	0	0
Minusta tuntuu siltä, että sen nettikaupan sivusto on käännetty Google-kääntäjällä.	Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	käännetty	0	0
Tiedän että olet tuohtunut.	Jag vet att du är upprörd.	tuohtunut	0	0
Miljoonat ihmiset ymmärtävät interlinguaa ensisilmäyksellä.	Miljoner människor förstår interlingua vid första ögonkastet.	ensisilmäyksellä	0	0
Se vahingoitti hänen mainettaan.	Det skadade hans anseende.	vahingoitti	0	0
Tomi on seksikkäin nörtti, jonka tunnen.	Tomi är den sexigaste nörd jag känner.	seksikkäin	0	0
Nukahdit.	Du somnade.	nukahdit	0	0
Hän lopetti luennon kiittämällä kuulijoita.	Hon avslutade föreläsningen med att tacka åhörarna.	luennon	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	toukokuu	0	0
Jos sinulla on ongelmia rottien ja hiirten kanssa, voit pelottaa ne pois ultraäänellä.	Om du har ett problem med råttor och möss, så kan du skrämma dem med ultraljud.	rottien	0	0
Tässä on käyntikorttini.	Här är mitt visitkort.	käyntikorttini	0	0
Olen taloudellisesti riippumaton vanhemmistani.	Jag är ekonomiskt oberoende av mina föräldrar.	vanhemmistani	0	0
Viime vuonna huhtikuu oli lämpimin kuukausi.	I fjol var april den varmaste månaden.	huhtikuu	0	0
Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	tehokkain	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	eu	0	0
Haluun syyä jätskiä.	Ja vill äta glass.	jätskiä	0	0
Tom näyttää kireältä.	Tom ser spänd ut.	kireältä	0	0
Minä en halua nähdä häntä nakuna.	Jag vill inte se henne naken.	nakuna	0	0
Kansalaisilla on hyvinvointiyhteiskunnassa sekä positiivisia että negatiivisia oikeuksia.	Medborgarna i ett välfärdssamhälle har både positiva och negativa rättigheter.	positiivisia	0	0
Mehu maistuu kummalta.	Juicen smakar konstigt.	mehu	0	0
Pukki kaalimaan vartijana.	Låt inte vargen vakta fåren.	vartijana	0	0
Tom opettelee englantia.	Tom lär sig engelska.	opettelee	0	0
Kynä on ehkä vahvempi kuin miekka, mutta ei se ole silloinkaan kynänteroittajaa vahvempi.	Pennan är kanske mäktigare än svärdet, men den är då inte mäktigare än pennvässaren.	silloinkaan	0	0
Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	Hur många olika pjäser är det i japanskt schack?	nappulaa	0	0
Jos et jaksa tiskata, hanki tiskikone.	Om du inte orkar diska, skaffa diskmaskin.	tiskata	0	0
Tom on epärehellinen.	Tom är oärlig.	epärehellinen	0	0
Miksi ostit kilpikonnan?	Varför köpte du en sköldpadda?	kilpikonnan	0	0
Kupillinen kahvia, kiitos.	En kopp kaffe, tack.	kupillinen	0	0
Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	vihannekset	0	0
Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.	Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".	ekr	0	0
Isäni tupakoi.	Min pappa röker.	tupakoi	0	0
Osallistuin seminaariin.	Jag deltog i seminariet.	osallistuin	0	0
He huijasivat kaikkia.	De lurade alla.	huijasivat	0	0
Miksi sinä et ikinä tiskaa tai imuroi? Minä saan tehdä aina kaikki ikävät kotityöt.	Varför diskar du aldrig eller dammsuger? Jag får alltid göra alla tråkiga hemmasysslor.	ikävät	0	0
Onko jotakin yksinkertaisempaa tapaa tehdä tämä?	Finns det något enklare sätt att göra det här på?	yksinkertaisempaa	0	0
Ostitko sen pimeiltä markkinoilta?	Köpte du den på svarta marknaden?	markkinoilta	0	0
Hän on menettänyt tajuntansa.	Hon har förlorat medvetandet.	tajuntansa	0	0
Tuo elokuva on näkemisen arvoinen.	Den filmen är sevärd.	näkemisen	0	0
Tom kertoi Marylle Johnista.	Tom berättade för Mary om John.	johnista	0	0
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.	Pojken var så trött att han inte kunde ta ett steg till.	askeltakaan	0	0
Tom juuttui kiinni suohon.	Tom fastnade i en myr.	suohon	0	0
Neuvoisin teitä lähtemään lentokentälle ajoissa.	Jag skulle råda er att åka till flygfältet i tid.	neuvoisin	0	0
Vesihän on jääkylmää!	Vattnet är ju iskallt!	jääkylmää	0	0
Kurki kurkki kurkien kurkkuja.	Tranan kikade på tranornas gurkor.	kurki	0	0
Pidät todellakin syömisestä.	Du gillar verkligen att äta.	syömisestä	0	0
Hän on joustava.	Han är flexibel.	joustava	0	0
Eivätkö silmäsi väsy, kun tuijotat kaikki päivät näyttöä?	Blir du inte trött i ögonen när du stirrar på en skärm hela dagarna?	väsy	0	0
Hän putosi sylinleveään koloon.	Han föll ned i ett alnsbrett hål.	koloon	0	0
Mikä tahansa huoneisto kelpaa niin kauan kuin vuokra on kohtuullinen.	Vilken lägenhet som helst duger så länge hyran är rimlig.	huoneisto	0	0
Maahan tuodusta öljystä oli pula.	Det rådde brist på importerad olja.	öljystä	0	0
Pidän baseball peleissä käymisestä.	Jag tycker om att gå och titta på baseboll.	peleissä	0	0
Tämä on totta sinunkin tapauksessasi.	Detta är sant även i ditt fall.	tapauksessasi	0	0
Saamen kielet ovat Euroopan alkuperäiskieliä ja itämerensuomalaisten kielten lähimpiä sukulaisia.	De samiska språken hör till ursprungsspråken i Europa och är nära besläktade med de östersjöfinska språken.	kielet	0	0
Kohtaa seuraamukset.	Ta konsekvenserna.	seuraamukset	0	0
Tomi laittoi hanskat naulaan.	Tom lade handskarna på hyllan.	naulaan	0	0
Jännitys tiivistyy! Kuka voittaakaan vuoden parhaan näyttelijän palkinnon?	Spänningen stiger! Vem blir det som vinner priset för bästa skådespelare?	tiivistyy	0	0
Minusta tuntuu siltä, että sen nettikaupan sivusto on käännetty Google-kääntäjällä.	Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.	sivusto	0	0
Hän ei osaa erottaa oikeata väärästä.	Han kan inte skilja rätt från fel.	oikeata	0	0
Tom puki vaatteet päälleen.	Tom klädde på sig.	puki	0	0
Laatikossa on appelsiineja.	I lådan finns det apelsiner.	appelsiineja	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	nee	0	0
Tulkaa sinne kahdentoista tienoilla.	Kom dit vid tolv.	tienoilla	0	0
Äitini on dieetillä.	Min mamma går på diet.	dieetillä	0	0
Tulvan kustannukset arvioidaan nousevan kymmeneksi miljoonaksi dollariksi.	Skadorna från översvämningen räknas bli tio miljoner dollar.	tulvan	0	0
En tiedä osaanko auttaa.	Jag vet inte om jag kan hjälpa.	osaanko	0	0
Neljännessä kerroksessa on myös WC.	Det finns också en toalett på fjärde våningen.	neljännessä	0	0
Minun autoni on tarpeeksi suuri viidelle hengelle.	Min bil är stor nog för fem personer.	hengelle	0	0
Useimpia linnoja ympäröi vallihauta.	De flesta slott omges av en vallgrav.	useimpia	0	0
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.	Den här klubben har femtio medlemmar.	kerholla	0	0
Täytyy lukea rivien välistä.	Man måste läsa mellan raderna.	rivien	0	0
Muiriel on nyt parikymppinen.	Muiriel är 20 nu.	parikymppinen	0	0
Löytyykö puhelinta lähistöltä?	Kan man hitta en telefon i närheten?	lähistöltä	0	0
Oletko sinä nähnyt koskaan Buckinghamin palatsia?	Har du någonsin sett Buckingham Palace?	buckinghamin	0	0
Oppilaat ovat laiskoja.	Eleverna är lata.	laiskoja	0	0
Eräiden väistämättömien olosuhteiden johdosta en voi tänä kesänä asua kesämökilläni.	På grund av några oundvikliga omständigheter i sommar kan jag inte bo i min semesterstuga.	eräiden	0	0
Yhteiset kokemukset yhdistävät meitä.	Vi förenas av gemensamma erfarenheter.	kokemukset	0	0
Ei ole enää selvää mihin yhteiskunta loppuu ja mistä yksityinen liiketoiminta alkaa.	Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.	liiketoiminta	0	0
He seisoivat.	De stod.	seisoivat	0	0
Sulje ikkuna, että et saisi flunssaa.	Stäng fönstret, så att du inte blir förkyld.	flunssaa	0	0
Kukaan ei voi kieltää sitä tosiasiaa.	Ingen kan förneka detta faktum.	tosiasiaa	0	0
Ootsä ihan tosissas?	Äru seriös?	ootsä	0	0
Jimmy, aamupala on valmis. Tule alas.	Jimmy, frukosten är färdig. Kom ner.	aamupala	0	0
Koira hyppii.	Hunden hoppar.	hyppii	0	0
Tom ajatteli, että amuletti suojelisi häntä noidilta.	Tom tänkte att amuletten skulle skydda honom från häxor.	suojelisi	0	0
Hän ei kyennyt pidättelemään nauruaan.	Hon kunde inte låta bli att skratta.	pidättelemään	0	0
Nykyään kaikki vaikuttavat onnellisilta.	Nuförtiden verkar alla vara lyckliga.	onnellisilta	0	0
Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.	Okunnighet är osynligt för den som lider av det.	näkymätöntä	0	0
Hän on vain satunnainen tuttava.	Han är bara en flyktigt bekant.	tuttava	0	0
Hän ihaili uutta autoani.	Han beundrade min nya bil.	ihaili	0	0
Pesin vauvan nukkuessa.	Jag tvättade medan spädbarnet sov.	nukkuessa	0	0
Koristellaan joulukuusi.	Vi klär granen.	joulukuusi	0	0
Oletko tyytyväinen uuteen taloosi?	Är du nöjd med ditt nya hus?	taloosi	0	0
En yleensä kuorsaa.	Jag snarkar vanligtvis inte.	kuorsaa	0	0
Kaksi ynnä kaksi on neljä.	Två plus två är fyra.	ynnä	0	0
Hänen avunhuutonsa hukkui aaltojen pauhuun.	Hans rop på hjälp dränktes i dånet av vågorna.	aaltojen	0	0
Sujuvan suomennoksen kirjoittaminen on joskus todella vaikeaa.	Att skriva en ledig finsk översättning är ibland väldigt svårt.	sujuvan	0	0
Luulin että kehotin sinua olemaan tulematta.	Jag trodde att jag sa åt dig att inte komma.	kehotin	0	0
Tämä kivi on kaksi kertaa tuota painavampi.	Den här stenen är dubbelt så tung som den där.	painavampi	0	0
Olen viidettä kuuta raskaana.	Jag är gravid i femte månaden.	viidettä	0	0
Japanissa vierailee vuosittain tuhansittain ulkomaalaisia.	Tusentals utlänningar besöker Japan varje år.	tuhansittain	0	0
Tomilla oli onnea, kun löysi avaimensa.	Tom hade tur som hittade sina nycklar.	avaimensa	0	0
Tulvan kustannukset arvioidaan nousevan kymmeneksi miljoonaksi dollariksi.	Skadorna från översvämningen räknas bli tio miljoner dollar.	kustannukset	0	0
Hän pystyy puhumaan vain vaivoin.	Hon kan nästan inte prata.	vaivoin	0	0
Sitä ei käy sanoin kuvaaminen.	Detta kan inte beskrivas med ord.	kuvaaminen	0	0
Sami pitää ruuanlaitosta.	Sami tycker om att laga mat.	sami	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	huoneisiin	0	0
Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	väitettiin	0	0
Potilasta hoidetaan teho-osastolla.	Patienten vårdas på intensiven.	teho-osastolla	0	0
Tunnen itseni tänään hieman heikoksi.	Jag känner mig lite svag idag.	heikoksi	0	0
Greta menee suurlähetystöön.	Greta går till ambassaden.	suurlähetystöön	0	0
Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	työläisten	0	0
Weigongcunin maanalaisasemalla on kolme uloskäyntiä.	Weigongcuns tunnelbanestation har tre utgångar.	uloskäyntiä	0	0
Montako järveä Suomessa on?	Hur många sjöar finns det i Finland?	järveä	0	0
Kettu piiloutui onttoon puuhun.	Räven gömde sig i det ihåliga trädet.	piiloutui	0	0
Interlingua on nykyaikainen väline kansainväliseen viestintään.	Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	nykyaikainen	0	0
Nyt on kymmenen astetta pakkasta.	Nu är det tio grader kallt.	pakkasta	0	0
Hän kääri huovan pennun ympärille.	Han lindade en filt om valpen.	huovan	0	0
Galileo Galilei oli italialainen tähtitieteilijä ja tärkeä hahmo nykyajan tieteen alkuvaiheen kehityksessä. Hänen löytönsä eivät sopineet yhteen katolisen kirkon opetusten kanssa ja inkvisitio syyttikin Galileoa harhaoppisuudesta.	Galileo Galilei var en italiensk astronom och en viktig person i början av de moderna vetenskapernas utveckling. Hans upptäckter stod i strid med den katolska kyrkans läror, och Galileo ställdes inför rätta för kätteri av inkvisitionen.	katolisen	0	0
Hän vaati palkankorotusta.	Han krävde en lönehöjning.	palkankorotusta	0	0
Toivomme, että hänet vangittaisiin tai tapettaisiin pian, jotta teidän ei tarvitsisi pelätä häntä enää.	Vi hoppas att han skulle fängslas eller dödas, så att ni inte skulle behöva vara rädda för honom längre.	tapettaisiin	0	0
Minä söin banaanin.	Jag åt en banan.	banaanin	0	0
Astronomiensa neuvosta Aleksanteri Suuri päätti, ettei hyökkää Egyptiin, ja meni sen sijasta Intiaan.	På inrådan av sina astronomer bestämde sig Alexander den store för att inte attackera Egypten och for till Indien istället.	egyptiin	0	0
Jane on lihava, töykeä ja polttaa liikaa. Mutta Kenistä hän on ihana ja hurmaava. Siksi rakkautta sanotaankin sokeaksi.	Jane är fet, ohövlig och röker för mycket. Men Ken tycker att hon är förtjusande och härlig. Det är därför de säger att kärleken är blind.	sokeaksi	0	0
Olen taloudellisesti riippumaton vanhemmistani.	Jag är ekonomiskt oberoende av mina föräldrar.	riippumaton	0	0
Tykkään juustosta.	Jag tycker om ost.	juustosta	0	0
Älä unohda ottaa rokotetta.	Glöm inte att vaccinera dig.	rokotetta	0	0
Palvelijatar oli jo siivoamassa huonetta, kun Carol tuli sisään.	Tjänarinnan höll redan på att städa rummet när Carol kom in.	siivoamassa	0	0
Hän sujautti rahan taskuuni.	Han slank ned pengarna i min ficka.	taskuuni	0	0
Viihdyn todella Georgiassa.	Jag trivs verkligen i Georgien.	georgiassa	0	0
Juon aina krapulassa piimää.	Jag dricker alltid filmjölk dagen efter.	krapulassa	0	0
Lapsi lakkasi itkemästä.	Barnet slutade gråta.	itkemästä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	maaliskuu	0	0
Tom tarkisti päivämäärän.	Tom kollade datumet.	päivämäärän	0	0
Hän kuorsasi äänekkäästi, kun hän nukkui.	Han snarkade högt medan han sov.	äänekkäästi	0	0
Te olette kirjoittaneet väärin minun nimeni.	Ni har stavat fel på mitt namn.	kirjoittaneet	0	0
Myönnetyt varat eivät riittäneet pitkälle.	De beviljade medlen förslog inte långt.	riittäneet	0	0
Ajattele tulevaisuuttasi.	Tänk på din framtid.	tulevaisuuttasi	0	0
Minulla ei ole aavistustakaan. Juuri siksi minä kysynkin.	Jag har ingen aning. Det är därför jag frågar.	kysynkin	0	0
Söin lounaani loppuun nopeasti.	Jag åt snabbt upp min lunch.	lounaani	0	0
Olen Hong Kongissa juuri nyt.	Jag är i Hong Kong just nu.	kongissa	0	0
Ukonkäppänällä oli känsäiset kädet ja syylä nenässä.	Gubbstrutten hade valkiga händer och en vårta på näsan.	nenässä	0	0
Tämä vanha kala maistuu kummalliselta.	Den här gamla fisken smakar konstigt.	kummalliselta	0	0
Olen oikeakätinen.	Jag är högerhänt.	oikeakätinen	0	0
Markku näytti iloisesti yllättyneeltä.	Markku verkade glatt överraskad.	iloisesti	0	0
Republikaanit olivat raivoissaan.	Republikanerna var rasande.	republikaanit	0	0
Hedelmät ja vihannekset ovat olennainen osa tasapainoista ruokavaliota.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	olennainen	0	0
Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	Den stilige mannen räckte henne handen till avsked.	ojensi	0	0
Maukas!	Läckert!	maukas	0	0
Mitä on onnellisuus?	Vad är lycka?	onnellisuus	0	0
Älä osta sikaa säkissä.	Köp inte grisen i säcken.	säkissä	0	0
Kaikki toisen vuoden opiskelijat kerääntyvät musiikkisalin ulkopuolelle.	Alla andraårselever samlas utanför musiksalen.	kerääntyvät	0	0
He pitävät kallisarvoisia sormuksia.	Dom bär dyrbara ringar.	sormuksia	0	0
Älä tule vainoharhaiseksi.	Bli inte paranoid.	vainoharhaiseksi	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	elokuu	0	0
Humalainen mies nukkui penkillä.	En berusad man sov på bänken.	humalainen	0	0
Pidän lukemisesta ennen nukkumaan menoa.	Jag tycker om att läsa innan jag går och lägger mig.	lukemisesta	0	0
Uutistenlukija painottaa liian paljon ruokakriisiä.	Nyhetsförmedlaren betonar matkrisen för mycket.	painottaa	0	0
Hän kysyi missä talo sijaitsi.	Hon frågade var huset låg.	sijaitsi	0	0
Lumeen on kiva tehdä lumienkeleitä.	Det är roligt att göra snöänglar i snön.	lumeen	0	0
Vihaan työntekoa.	Jag hatar arbete.	työntekoa	0	0
Tom laulaa kuorossa.	Tom sjunger i en kör.	kuorossa	0	0
He viettivät yhdessä ihanaa aikaa.	De tillbringade en underbar tid tillsammans.	viettivät	0	0
Tämä muistomerkki pystytettiin helmikuussa vuonna 1985.	Det här monumentet restes i februari 1985.	muistomerkki	0	0
Tämä tietokone on nopea kuin rasvattu salama.	Den här datorn är snabb som en oljad blixt.	rasvattu	0	0
En kestä ajatusta, että menetän sinut ainiaaksi.	Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	ainiaaksi	0	0
Muutuinko minä näkymättömäksi?	Blev jag osynlig?	näkymättömäksi	0	0
Missä sinun koulusi sijaitsee?	Var ligger din skola?	koulusi	0	0
Et voi tappaa itseäsi pidättämällä hengitystäsi.	Du kan inte döda dig själv genom att hålla andan.	hengitystäsi	0	0
Mikä heidän tavoitteensa on?	Vad är deras syfte?	tavoitteensa	0	0
Kaulus istuu liian tiukasti kaulani ympärillä.	Kragen sitter åt för hårt runt min hals.	kaulani	0	0
Löytämäni rasia oli tyhjä.	Asken, som jag hade hittat, var tom.	löytämäni	0	0
Rakastan arabian kieltä.	Jag älskar arabiska.	arabian	0	0
Minun tulee kirjoittaa essee.	Jag måste skriva en essä.	essee	0	0
Tämä vielä puuttui, nyt on minunkin tyttäreni paksuna.	Det var väl bara det som fattades, nu har min dotter en bulle i ugnen också!	paksuna	0	0
Meillä on yhtä ja toista juteltavaa.	Vi har en hel del att prata om.	juteltavaa	0	0
Matkalla Tukholmaan he tekivät poikkeaman Västeråsiin.	På väg till Stockholm gjorde de en avstickare till Västerås.	tukholmaan	0	0
Otan mielelläni lehtiöni ja kynäni ja matkustan rannikolle luonnostelemaan.	Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	kynäni	0	0
Paljonko puinen tuoli maksaa?	Hur mycket kostar trästolen?	puinen	0	0
Selviydyn.	Jag klarar mig.	selviydyn	0	0
Älä päästä irti köydestä.	Släpp inte repet.	köydestä	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	heinäkuu	0	0
Odota, kunnes liikennevalo vaihtuu vihreäksi.	Vänta till trafikljuset slår om till grönt.	vihreäksi	0	0
Hän tekee minkä suinkin voi.	Han gör allt som står i hans makt.	suinkin	0	0
Olemme täällä suojellaksemme sinua.	Vi är här för att skydda dig.	suojellaksemme	0	0
Tämä kirja sisältää neljäkymmentä valokuvaa.	Den här boken innehåller fyrtio fotografier.	neljäkymmentä	0	0
On vaikea erottaa totuus valheesta.	Det är svårt att skilja sanning från lögn.	valheesta	0	0
Ammottava aukko on muodostunut keskelle moottoritietä.	Ett slukhål har bildats mitt i motorvägen.	moottoritietä	0	0
Kuusi numeroiset tulot eivät ole harvinaisia lääkäreille.	En sexsiffrig inkomst är inte ovanligt för en läkare.	lääkäreille	0	0
Omistatko käsiasetta?	Äger du ett handeldvapen?	omistatko	0	0
Tuon suomalaisen karkin pitäisi maistua tervalta.	Det där finska godiset ska smaka tjära.	maistua	0	0
Mistä merkistä pidät?	Vilket märke gillar du?	merkistä	0	0
Olen egyptiläinen.	Jag är egyptier.	egyptiläinen	0	0
Voi parkaa!	Stackare!	parkaa	0	0
Mielestäni hän on kyvykäs henkilö.	Jag tycker att han är en skicklig person.	kyvykäs	0	0
Leikkasin juuri kynteni.	Jag klippte nyss naglarna.	kynteni	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	veriset	0	0
Hän matkustaa yleensä lautalla Helsingin ja Tukholman välin.	Han brukar ta färjan mellan Helsingfors och Stockholm.	tukholman	0	0
Pikkuveljelläni todettiin leukemia, kun hän oli neljä.	Man konstaterade att min lillebror hade leukemi när han var fyra.	leukemia	0	0
Sekä Magdalena että Ania ovat Puolasta.	Både Magdalena och Ania är från Polen.	puolasta	0	0
Tämä on kunkin yksityisasia.	Detta är vars och ens ensak.	kunkin	0	0
Pitkä matka pahensi hänen vammaansa.	Den långa resan förvärrade hennes skada.	pahensi	0	0
Mies matkii hyvin naisen iiriaksenttia.	Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	matkii	0	0
Se on harppu.	Det är en harpa.	harppu	0	0
Hän on lehtimies.	Han är journalist.	lehtimies	0	0
Yksi demokraattisessa valtiossa asumisen eduista on se että voi ilmaista mielipiteensä ja ajatuksensa.	En av fördelarna med att bo i en demokrati är att man får säga vad man tycker och tänker.	eduista	0	0
Se untuvatyyny näyttää kalliilta.	Den dunkudden ser dyr ut.	kalliilta	0	0
En muista heidän nimiään.	Jag kommer inte ihåg deras namn.	nimiään	0	0
Se on ihan kohtuullista.	Det är alldeles rimligt.	kohtuullista	0	0
Viron kieli on läheistä sukua suomelle.	Estniskan är nära besläktad med finskan.	läheistä	0	0
Minä autan sinua kernaasti.	Jag hjälper dig gärna.	kernaasti	0	0
Hän liikuttui kyyneliin.	Han rördes till tårar.	kyyneliin	0	0
Kati juo joka päivä.	Kati dricker varje dag.	kati	0	0
Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.	Okunnighet är osynligt för den som lider av det.	tietämättömyys	0	0
Mikä on Ruotsin neljänneksi suurin kaupunki?	Vad heter Sveriges fjärde största stad?	neljänneksi	0	0
Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	Kvinnan beviljades ett stipendium på tusen euro.	stipendi	0	0
Lakkaa häiritsemästä minua.	Sluta trakassera mig.	häiritsemästä	0	0
Hän aikoo mennä Irlantiin.	Hon kommer att åka till Irland.	irlantiin	0	0
Akut ovat loppu.	Batterierna är slut.	akut	0	0
Minä puhuisin mielelläni Judyn kanssa.	Jag skulle gärna tala med Judy.	judyn	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	I länder som Norge och Finland har de mycket snö på vintern.	sellaisissa	0	0
Tomi on edelleen epäileväinen.	Tom är fortfarande skeptisk.	epäileväinen	0	0
Paljastus tuli kuin shokki kaikille asiaan sekaantuneille.	Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.	paljastus	0	0
He yrittivät karistaa seuraajansa kannoiltaan.	De försökte skaka av sig sin förföljare.	seuraajansa	0	0
En ole tyytyväinen näihin kenkiin.	Jag är nöjd med de här skorna.	kenkiin	0	0
He matkustavat paljon.	De reser mycket.	matkustavat	0	0
Lehmä sanoo "muu", kukko sanoo "kukkelikuu", sika sanoo "nöff, nöff", ankka sanoo "kvaak, kvaak" ja kissa sanoo "miau".	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	miau	0	0
On pilvistä.	Det är molnigt.	pilvistä	0	0
Kaatopaikka on kolme kilometriä pohjoiseen.	Det finns en avstjälpningsplats tre kilometer norrut.	kaatopaikka	0	0
Meidän koiramme karkasi.	Vår hund sprang iväg.	koiramme	0	0
Hän on ässä matematiikassa.	Hon är ett ess i matematik.	matematiikassa	0	0
Tom myi yrityksensä Marille.	Tom sålde sitt företag till Mary.	yrityksensä	0	0
Kirje on tytön kirjoittama.	Brevet är skrivet av flickan.	kirjoittama	0	0
Tuomas sanoi, ettei uskonut Maryn olleen väsynyt.	Tom sa att han trodde Mary inte var trött.	tuomas	0	0
Joskus käteni tärisevät.	Ibland darrar mina händer.	tärisevät	0	0
Älä heitä pyyhettä kehään.	Kasta inte in handduken.	pyyhettä	0	0
Monet ihmiset luulevat, että lepakot ovat lintuja.	Många människor tror att fladdermöss är fåglar.	lepakot	0	0
Kuka möi sinulle tämän auton?	Vem sålde den här bilen till dig?	möi	0	0
Ehdotan häntä puheenjohtajaksi huolimatta siitä, oletko puolesta tai vastaan.	Jag föreslår honom till ordförande oavsett om du är för det eller inte.	puheenjohtajaksi	0	0
Oli useampia kuin yksi, jotka närkästyivät poliitikkojen häpämättömistä veronkierroista.	Det var fler än en som blev uppbragta över politikerns skamlösa skattesmitning.	poliitikkojen	0	0
Voimme ehkä lounastaa jonain toisena päivänä.	Vi kan kanske luncha någon annan dag.	lounastaa	0	0
Paketin vastaanottaja ei ole vieläkään noutanut pakettiaan.	Paketets adressat har fortfarande inte hämtat ut sitt paket.	vastaanottaja	0	0
Se jääköön mielikuvituksen varaan.	Det är fritt för fantasin.	jääköön	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	ysi	0	0
En usko, että tämä on Tomin sateenvarjo.	Jag tror inte att det här är Toms paraply.	sateenvarjo	0	0
Tom ihmetteli oliko Maryn sanoma totta.	Tom undrade om det Mary sa var sant.	ihmetteli	0	0
Englannissa sanajärjestys on tarkempi kuin suomessa.	I engelskan är ordföljden striktare än i finskan.	suomessa	0	0
Sveitsi on valtavan kaunis maa ja oikein käymisen väärti.	Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.	sveitsi	0	0
Saaresta ei löytynyt elonmerkkejä.	Det fanns inga tecken på liv på ön.	saaresta	0	0
Kiitos, kun hyväksyit kaveripyyntöni Facebookissa.	Tack för att du accepterade min vänförfrågan på Facebook.	hyväksyit	0	0
Olen hyvin huolestunut tulevaisuudestasi.	Jag är riktigt oroad över din framtid.	tulevaisuudestasi	0	0
Olet juuri avannut Pandoran lippaan.	Du har just öppnat Pandoras ask.	pandoran	0	0
Mikä hänen opettajansa nimi on?	Vad heter hennes lärare?	opettajansa	0	0
En ole koskaan ollut Argentiinassa.	Jag har aldrig varit i Argentina.	argentiinassa	0	0
Passisi on nyt noudettavissa.	Ditt pass finns nu att hämta ut.	passisi	0	0
Kenia oli aikoinaan Britannian siirtokunta.	Kenya var en gång en brittisk koloni.	siirtokunta	0	0
Hän on kahdeksantoista kuukautta vanha.	Han är arton månader gammal.	kahdeksantoista	0	0
Virheellinen.	Fel.	virheellinen	0	0
Kaksi kolmasosaa oppilaista tuli tapaamiseen.	Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.	oppilaista	0	0
Mitä varten sinä tappelet?	Vad kämpar du för?	tappelet	0	0
Pöydällä on appelsiini.	Det ligger en apelsin på bordet.	appelsiini	0	0
Suomessa puhutaan useita eri kieliä, mutta viralliset kielet ovat suomi, ruotsi ja saame.	I Finland talas det flera olika språk, men de officiella språken är finska, svenska och samiska.	viralliset	0	0
Filosofia on oikeastaan koti-ikävää – halua olla kaikkialla kotonaan.	Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.	filosofia	0	0
Kuinka moni opiskeli yliopistossa keskiajalla?	Hur många studerade på medeltidens universitet?	keskiajalla	0	0
Minulla ei ole edes varaa ostaa käytettyä autoa.	Jag har inte ens råd att köpa en begagnad bil.	käytettyä	0	0
Näkemisiin.	Vi ses.	näkemisiin	0	0
Hän on jossain päin puistoa.	Han är någonstans i parken.	puistoa	0	0
Lupaatteko?	Lovar ni?	lupaatteko	0	0
Monet nuoret romanit menivät Kreikkaan.	Många unga romare åkte till Grekland.	kreikkaan	0	0
Koko päivän isäni oli huonolla tuulella kadotettuaan lompakkonsa.	Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	lompakkonsa	0	0
Nykyisellä hallituksella on monia ongelmia.	Den nuvarande regeringen har många problem.	hallituksella	0	0
Välillä on hyvä pitää taukoja.	Det är bra att ta en paus emellanåt.	taukoja	0	0
Lyötkö minua?	Stöter du på mig?	lyötkö	0	0
Se oli tunteikas tapaaminen.	Det var ett känslofyllt möte.	tunteikas	0	0
Riittikö piirakkaa kaikille vai käynkö hakemassa lisää?	Räckte det av pajen åt alla eller ska jag gå och hämta lite till?	käynkö	0	0
Hän otti pikajunan Tokioon.	Han tog snälltåget till Tokyo.	tokioon	0	0
Hänen ainoa vapaa-ajan harrastuksensa on kerätä postimerkkejä.	Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	vapaa-ajan	0	0
Missä on Hollannin lähetystö?	Var ligger den nederländska ambassaden?	lähetystö	0	0
Liikunta on paras tapa päästä eroon stressistä.	Motion är bästa sättet att bli av med stress.	liikunta	0	0
Kummin päin vessapaperirulla sinun mielestäsi pitää laittaa? Pitääkö paperin kulkea yläkautta vai alakautta?	Vilken väg tycker du att man ska sätta toapappersrullen? Ska pappret komma ovanifrån eller underifrån?	kummin	0	0
Onko postinkantaja jo tullut?	Har brevbäraren redan kommit?	postinkantaja	0	0
Meitä ei kiinnosta vittuakaan.	Vi bryr oss inte ett jävla dugg.	vittuakaan	0	0
Sain kirjallisen kutsun.	Jag fick en skriftlig inbjudan.	kirjallisen	0	0
Hän on vain kade.	Han är bara avis.	kade	0	0
Pidän hiuksistasi.	Jag gillar ditt hår.	hiuksistasi	0	0
Vaikka kuinka yrittäisin, en muista hänen osoitetaan.	Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma ihåg hennes adress.	osoitetaan	0	0
Se ei tule sattumaan.	Det kommer inte att göra ont.	sattumaan	0	0
En halua tehdä töitä tällaisillä ehdoilla.	Jag vill inte arbeta under dessa villkor.	ehdoilla	0	0
Hän putosi tyhjyyteen.	Hon föll ned i en avgrund.	tyhjyyteen	0	0
On täysin mahdotonta, että matkustatte New Yorkiin tänä pyhänä.	Det är fullständigt omöjligt att ni åker till New York den här helgen.	pyhänä	0	0
Tykkään kummastakin.	Jag gillar båda.	kummastakin	0	0
Keikka ylitti odotukseni monin verroin.	Spelningen överträffade mina förväntningar flera gånger om.	verroin	0	0
Voinko nähdä ruokalistan?	Kan jag få se på matsedeln?	ruokalistan	0	0
Ei hyödytä jämähtää vanhoihin tapoihin.	Det tjänar inte att fastna i gamla spår.	tapoihin	0	0
Sittemmin hän otti uuden identiteetin.	Sedermera antog han en ny identitet.	identiteetin	0	0
Noudattakaa sääntöjä.	Följ reglerna.	noudattakaa	0	0
Pysäköinti kielletty!	Parkering förbjuden!	pysäköinti	0	0
Minun oli oppittava kantapään kautta, että ei ole suositeltavaa ajaa autoa jos on humalassa.	Jag fick lära mig den hårda vägen att det inte är klokt att köra bil när man är full.	kantapään	0	0
Vallitsi tuontiöljypula.	Det rådde brist på importerad olja.	vallitsi	0	0
Tom oli tietoinen riskeistä.	Tom var medveten om riskerna.	riskeistä	0	0
Tuomo piti puukkoa tällä tavalla.	Tom höll kniven på det här sättet.	puukkoa	0	0
Te luotatte täydellisesti häneen.	Ni litar fullständigt på honom.	luotatte	0	0
Jumalamme ovat kuolleet.	Våra gudar är döda.	jumalamme	0	0
Keitä riisi!	Koka riset!	riisi	0	0
Tom sanoo, että hän ei koskaan ole yrittänyt syödä koiranruokaa.	Tom säger att han aldrig har försökt äta hundmat.	koiranruokaa	0	0
Salama välähti ensin ja sitten kuului ukkosen jyrinää.	Det blixtrade till först och sedan hördes åskbullret.	ukkosen	0	0
Omenat eivät ole korjuukypsiä vielä.	Äpplena är inte plockmogna än.	omenat	0	0
Hänellä on ruuvi löysällä.	Han har en skruv lös.	ruuvi	0	0
On aika mennä maate.	Det är dags att gå och lägga sig.	maate	0	0
Lääkäri pyysi herra Smithiä lopettamaan tupakanpolton.	Läkaren bad herr Smith om att sluta röka.	smithiä	0	0
Löysivätkö he jotakin?	Hittade de någonting?	löysivätkö	0	0
Metsässä on villieläimiä.	I skogen finns det vilda djur.	villieläimiä	0	0
Näin hänen tulevan joidenkin satojen metrien etäisyydeltä.	Jag såg honom komma på några hundra meters avstånd.	etäisyydeltä	0	0
Äitini ei voi lukea ilman silmälaseja.	Min mamma kan inte läsa utan glasögon.	silmälaseja	0	0
Englanti ja Skotlanti ovat naapureita.	England och Skottland är grannar.	skotlanti	0	0
Pääaineeni yliopistossa oli kemia.	Mitt huvudämne på universitetet var kemi.	kemia	0	0
Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.	Detta är mannen vars resväska jag fann.	matkalaukun	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	joulukuu	0	0
Olen korjannut erehdyksen.	Jag har korrigerat misstaget.	erehdyksen	0	0
Mikään muu ei saa minua yhtä hermostuneeksi kuin se, että joku soittaa ovikelloani keskellä yötä.	Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.	hermostuneeksi	0	0
Minun lempivihannekseni on tomaatti.	Min favoritgrönsak är tomat.	tomaatti	0	0
Minä omistan jahdin.	Jag äger en yacht.	jahdin	0	0
Äitimme osti meille koiranpennun.	Vår mamma köpte en hundvalp till oss.	koiranpennun	0	0
Hän otti setelin vastaan sanomatta sanaakaan.	Hon tog emot sedeln utan att säga någonting.	setelin	0	0
Hätäuloskäynnit: Tässä lentokoneessa on seitsemän selvästi merkittyä hätäuloskäyntiä: yksi edessä, neljä siipien molemmin puolin ja kaksi koneen takaosassa. Valot näyttävät tietä uloskäynneille. Kiinnitäthän huomiota siihen missä lähin varauloskäyntisi sijaitsee. Kiitos huomiostanne.	Nödutgångar: I flygplanet finns sju tydligt utmärkta nödutgångar: en i framdelen av planet, fyra på vardera sidan av vingarna och två i bakdelen av planet. Lamporna visar vägen till nödutgångarna. Var god och observera var den närmaste nödutgången finns. Tack för er uppmärksamhet.	siipien	0	0
Käyn pesemässä käteni.	Jag går och tvättar händerna.	pesemässä	0	0
Teheran sijaitsee Iranissa.	Teheran ligger i Iran.	iranissa	0	0
He itkivät.	De grät.	itkivät	0	0
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.	Ormen slukade hunden med hull och hår.	kokonaisena	0	0
Olen juuri tullut takaisin Ruotsista.	Jag har precis kommit tillbaka från Sverige.	ruotsista	0	0
Hyvää Lucian päivää! Lucian päivä ei ole virallinen juhlapäivä Suomessa, mutta monet juhlivat sitä silti.	Glad lucia! Luciadagen är ingen officiell helgdag i Finland, men många firar den ändå.	lucian	0	0
Ei voi olla menestyksekäs, jollei tee paljon työtä.	Man kan inte vara framgångsrik ifall man inte jobbar mycket.	menestyksekäs	0	0
Se on identtinen.	Den är identisk.	identtinen	0	0
Minun on kirjoitettava essee.	Jag måste skriva en essä.	kirjoitettava	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	väliset	0	0
Marja on opetellut pyöräilemään ilman apupyöriä.	Mary har lärt sig att cykla utan stödhjul.	marja	0	0
Tommi uupuu.	Tom saknas.	uupuu	0	0
Ikkunoissa loistavat adventtikyntteliköt.	I fönstren lyser adventsljusstakarna.	ikkunoissa	0	0
Hänen naapurinsa antoi hänet ilmi.	Hans granne angav honom.	naapurinsa	0	0
Hänellä on Toyota.	Han har en Toyota.	toyota	0	0
Hyi Tomi! Älä syö räkää!	Usch Tomi! Ät inte snor!	räkää	0	0
Hän vihjasi että voisi opiskella ulkomailla.	Hon antydde att hon kanske skulle studera utomlands.	vihjasi	0	0
Sellaisissa maissa, kuten Norja ja Suomi, on paljon lunta talvisin.	I länder som Norge och Finland har de mycket snö på vintern.	norja	0	0
Kirjan toinen osa sijoittuu Englantiin.	Den andra delen av boken utspelar sig i England.	sijoittuu	0	0
Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	kulmaa	0	0
Minä en pidä kaloista.	Jag gillar inte fiskar.	kaloista	0	0
Olen pahoillani mutta minulla ei ole vaihtorahaa.	Jag är ledsen, men jag har ingen växel.	vaihtorahaa	0	0
On vaaratonta syödä kalaa.	Det är ofarligt att äta fisk.	vaaratonta	0	0
Ihmiset istuvat nurmikolla.	Folk sitter på gräset.	nurmikolla	0	0
Tapahtuma on minulla tuoreessa muistissa.	Jag har händelsen i färskt minne.	muistissa	0	0
Tajusitteko?	Förstått?	tajusitteko	0	0
Hän kiinnitti julisteen ilmoitustaululle nastoilla.	Han fäste affischen på anslagstavlan med häftstift.	julisteen	0	0
Metri on sata senttimetriä.	En meter är hundra centimeter.	metri	0	0
Saimme hotellihuoneen merinäköalalla.	Vi fick ett hotellrum med havsutsikt.	hotellihuoneen	0	0
Aion noutaa paketin postista.	Jag ska hämta ut ett paket på posten.	postista	0	0
Minusta olisi kivempi mennä yhdessä.	Jag tror att det skulle vara roligare att gå tillsammans.	kivempi	0	0
Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	vaaka	0	0
Tuo suomalainen karkki maistuu kuulemma tervalta.	Det där finska godiset lär ska smaka som tjära.	suomalainen	0	0
Tiedän, että lauseiden lisääminen vain äidinkielelläsi tai vahvimmalla kielelläsi ei ole varmaankaan yhtä hauskaa kuin vieraiden kielten kirjoittamisen harjoittelu, mutta ethän lisää lauseita Tatoeba-korpukseen, jos et ole aivan varma, että ne ovat oikein. Jos haluat harjoitella opiskelemiasi kieliä, teethän sen verkkosivulla, joka on suunniteltu kielten harjoittelemista varten, kuten www.lang-8.com.	Jag vet att det nog inte är lika roligt att lägga till meningar på ditt modersmål eller starkaste språk som att öva på främmande språk, men var vänlig och lägg inte till meningar i Tatoebas korpus om du inte är fullständigt säker på att de är korrekta. Om du vill öva på språk du studerar, vänligen gör det på en hemsida avsedd för det ändamålet, såsom www.lang-8.com.	lauseita	0	0
Vihaan sitä, että minua häiritään kesken työnteon.	Jag hatar att man stör mig mitt i arbetet.	häiritään	0	0
Tehän omistatte auton, eikö totta?	Ni äger en bil, inte sant?	omistatte	0	0
He eivät ole vielä lyöneet lukkoon häittensä päivämäärää.	De har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop.	päivämäärää	0	0
Hän puhkesi itkuun.	Han brast ut i gråt.	itkuun	0	0
Tyylikäs mies ojensi hänelle käden hyvästiksi.	Den stilige mannen räckte henne handen till avsked.	hyvästiksi	0	0
Lampi on kuivunut.	Dammen har torkat ut.	lampi	0	0
Sinun pitäisi mennä hammaslääkäriin.	Du borde gå till tandläkaren.	hammaslääkäriin	0	0
Ookoo.	Okej.	ookoo	0	0
Hänen puhuessaan kuului laukaisun ääni.	Medan han pratade hördes ljudet av ett skott som avlossades.	puhuessaan	0	0
Pidätkö kirjoittamisesta?	Tycker du om att skriva?	kirjoittamisesta	0	0
Nappasin kauniin perhosen.	Jag fångade en vacker fjäril.	perhosen	0	0
Tunnussana?	Lösenord?	tunnussana	0	0
Valitettavasti Tom ei voi osallistua juhliisi.	Tyvärr kan Tom inte komma på din fest.	juhliisi	0	0
Alunperin Suomesta kotoisin oleva Marutei Tsurunen on Japanin historian ainoa kansanedustaja, joka on syntynyt ulkomailla.	Marutei Tsurunen, som ursprungligen kommer från Finland, är den enda parlamentarikern i Japans historia som är född utomlands.	kansanedustaja	0	0
Miksi hän pysyttelee piilossa?	Varför gömmer han sig?	pysyttelee	0	0
Kaikkien tieteenalojen perusta on se, että tietää jotakin tietokoneista.	Att veta något om datorer är grunden för alla vetenskaper.	tietokoneista	0	0
Sorsa ui kaislikossa.	En and simmade i vassen.	sorsa	0	0
Tähän klubiin kuuluu viisikymmentä jäsentä.	Den här klubben har femtio medlemmar.	klubiin	0	0
Tomilla on sveitsiläinen pankkitili.	Tom har ett schweiziskt bankkonto.	sveitsiläinen	0	0
Haastan sinut kaksintaisteluun.	Jag utmanar dig på en tvekamp.	kaksintaisteluun	0	0
Olemme tilanneet bussin.	Vi har abonnerat en buss.	tilanneet	0	0
Eräs tehokas muistitekniikka toimii niin, että henkilö muuntaa muistettavat asiat visuaaliseen ja hullunkuriseen muotoon, ja sijoittaa kuvat jollekin tutulle reitille, esimerkiksi työmatkan varrelle tai lapsuuden kodin huoneisiin.	Det finns en effektiv minnesteknik som fungerar så, att man omvandlar sakerna som man ska minnas till en visuell och löjeväckande form, och placerar bilderna någonstans på en välbekant rutt, till exempel längs vägen till jobbet eller i rummen i sitt barndomshem.	muuntaa	0	0
Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.	Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.	energinen	0	0
Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.	Splittret från en explosion är oftast farligare än tryckvågen.	sirpale	0	0
Hengittääkö hän?	Andas han?	hengittääkö	0	0
Me vastustamme sotaa.	Vi motsätter oss krig.	vastustamme	0	0
Missä ovat kauneimmat lauseet?	Var är de vackraste meningarna?	kauneimmat	0	0
Yritän vertailla kumpi sanakirja on parempi, tämä vai tuo.	Jag försöker jämföra vilken ordbok som är bättre, den här eller den där.	vertailla	0	0
Lukemalla voi oppia paljon sanastoa.	Man kan lära sig många ord genom att läsa.	lukemalla	0	0
Kuulin ukkosenjyrinää, mutta en nähnyt salamaa.	Jag hörde åskdundret, men såg inte blixten.	salamaa	0	0
Haluaisin pullollisen yskänlääkettä.	Jag skulle vilja ha en flaska hostmedicin.	pullollisen	0	0
Jälkeemme vedenpaisumus.	Efter oss syndafloden.	jälkeemme	0	0
Tuomas makaa naamallaan hiekassa.	Tom ligger med ansiktet i sanden.	hiekassa	0	0
Tom yrittää vain poimia rusinat pullasta ja jättää likaisen työn muiden hoidettavaksi.	Tom försöker bara plocka russinen ur kakan och låta andra sköta slavgörat.	hoidettavaksi	0	0
Lehdessä luki että vielä yksi sota on syttynyt Afrikassa.	Det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i Afrika.	syttynyt	0	0
Odota vuoroasi.	Vänta på din tur.	vuoroasi	0	0
Hyvää Lucian päivää! Lucian päivä ei ole virallinen juhlapäivä Suomessa, mutta monet juhlivat sitä silti.	Glad lucia! Luciadagen är ingen officiell helgdag i Finland, men många firar den ändå.	juhlapäivä	0	0
Tässä lauseessa, tavumäärä vastaava, haikurunossa.	Här är en mening, med stavelseantalet, som i en haiku.	lauseessa	0	0
Hän kytki asuntovaunun autoonsa.	Han kopplade på husvagnen på sin bil.	asuntovaunun	0	0
Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	köyhyyttä	0	0
Lammessa on ankkoja.	Det finns ankor i dammen.	ankkoja	0	0
Pidättekö te pelien pelaamisesta?	Tycker ni om att spela spel?	pelien	0	0
Mitä lukee liikennemerkissä? - Yksisuuntainen.	Vad står det skrivet på trafikmärket? -Enkelriktat.	yksisuuntainen	0	0
Älä unohda allekirjoittaa nimelläsi.	Glöm inte att signera med ditt namn.	nimelläsi	0	0
Mikä on Australian pääkaupungin nimi?	Vad heter Australiens huvudstad?	pääkaupungin	0	0
Näytät hyvältä lyhyissä hiuksissa.	Du ser bra ut i kort hår.	hiuksissa	0	0
Häpeätkö sinä minua?	Skäms du för mig?	häpeätkö	0	0
Jos tuut Rioon, nii älä unohda soittaa nii voin tulla sun oppaaks!	Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	tuut	0	0
Myös tänään lämpötila on nollan alapuolella.	Även idag är temperaturen under noll.	nollan	0	0
Hän kaivoi kärsivällisesti esiin faktoja.	Han grävde tålmodigt efter fakta.	kärsivällisesti	0	0
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	Huvudstaden i Ukraina är Kiev.	ukrainan	0	0
Meidän täytyy keksiä erillinen ratkaisu juuri tätä ongelmaa varten.	Vi måste komma på en ad hoc-lösning.	erillinen	0	0
Englanninopettajani suositteli että lukisin nämä kirjat.	Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa de här böckerna.	lukisin	0	0
Me olemme aavistuksen myöhässä.	Vi är aningens sena.	aavistuksen	0	0
Mitä on tapahtunut? Olet kalpea kuin lakana.	Vad är det som har hänt? Du är blek som ett lakan.	lakana	0	0
Hän on Aatamin sukulainen.	Han är en släkting till Adam.	aatamin	0	0
Tom valmistautui tenttiin hyvin.	Tom förberedde sig väl inför tentan.	valmistautui	0	0
Olen peeaa.	Ja ä pank.	peeaa	0	0
Auttaisitteko te lapset minua pöydän kattamisessa?	Skulle ni barn kunna hjälpa mig att duka av bordet?	auttaisitteko	0	0
Mitä Kumi teki?	Vad gjorde Kumi?	kumi	0	0
Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	De två männen anklagade varandra för brottet.	syyttivät	0	0
Mitä tekisit, jos näkisit kummituksen?	Vad skulle du göra om du såg ett spöke?	kummituksen	0	0
Partani kasvaa nopeasti.	Mitt skägg växer snabbt.	partani	0	0
Isä silmäili sanomalehteä ylimalkaisesti.	Pappa ögnade igenom tidningen.	sanomalehteä	0	0
Korona saa monet eurooppalaiset maat sulkeutumaan osittain.	Corona får flera europeiska länder att delvis stänga ner.	eurooppalaiset	0	0
Korean oppiminen on vaikeaa.	Att lära sig koreanska är svårt.	oppiminen	0	0
Olympialaiset järjestetään neljän vuoden välein.	De olympiska spelen anordnas var fjärde år.	olympialaiset	0	0
Minun autoni on tarpeeksi suuri viidelle hengelle.	Min bil är stor nog för fem personer.	viidelle	0	0
Pidän eniten kesästä.	Jag gillar sommaren bäst.	kesästä	0	0
Peking muuttuu niin nopeaan.	Peking förändras så fort.	nopeaan	0	0
Mari antoi Tomille rukkaset.	Tom fick korgen av Mary.	rukkaset	0	0
Kerroin jo Tomille kaiken tietämäni.	Jag berättade redan för Tom allt jag vet.	tietämäni	0	0
Tom on pöhkö.	Tom är knäpp.	pöhkö	0	0
Hän on hyvä matkimaan tämän irlantilaista korostusta.	Han är bra på att imitera hennes irländska accent.	irlantilaista	0	0
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	vii	0	0
Norsut ovat suunnattomia eläimiä.	Elefanter är enorma djur.	norsut	0	0
Voit kirjoittaa millä kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.	Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.	tasa-arvoisia	0	0
Haluatteko te kuulla minun näkemykseni asiasta?	Vill ni höra min syn på saken?	näkemykseni	0	0
Tupakointi on erittäin haitallista terveydelle.	Rökning är synnerligen skadligt för hälsan.	terveydelle	0	0
Hän pohtii miltä näyttää siellä, missä he tulevat asumaan.	Hon undrar hur det ser ut där de ska bo.	pohtii	0	0
Tiedän että ikävöitte perhettänne.	Jag vet att ni saknar er familj.	perhettänne	0	0
Tämä kansanperinne on aikojen saatossa vaipunut unholaan.	Den här folktraditionen har under århundradenas lopp fallit i glömska.	unholaan	0	0
Tomi selvisi kolarista säikähdyksellä.	Tomi överlevde krocken med blotta förskräckelsen.	kolarista	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	tammikuu	0	0
Ota härkää sarvista!	Du måste ta tjuren vid hornen!	sarvista	0	0
Tämä puro tulvii yli äyräittensä joka kevät.	Den här bäcken svämmar över varje vår.	puro	0	0
Tietyt naiset eivät ajele sääriään.	Vissa kvinnor rakar inte sina ben.	ajele	0	0
Tällä oluella on korkea alkoholipitoisuus.	Den här ölen har hög alkoholhalt.	oluella	0	0
Puutarhuri istutti ruusun keskelle puutarhaa.	Trädgårdsmästaren planterade en ros mitt i trädgården.	istutti	0	0
Se kirjoitetaan samoin molemmilla kielillä.	Det skrivs lika på båda språken.	kielillä	0	0
Tomin uusi polkupyörä on metallinpunainen.	Toms nya cykel är metallröd.	polkupyörä	0	0
Huone täyttyi pakokaasuista.	Rummet fylldes av avgaser.	täyttyi	0	0
Minä puhdistin tämän juuri äsken.	Jag rengjorde den här nyss.	puhdistin	0	0
Hänen ainoa vapaa-ajan harrastuksensa on kerätä postimerkkejä.	Hennes enda fritidsintresse är att samla på frimärken.	postimerkkejä	0	0
Kummallisia asioita tapahtui hänen syntymäpäivänään.	Konstiga saker skedde på hennes födelsedag.	syntymäpäivänään	0	0
Mä vihaan mun naapuria.	Jag hatar mina grannar.	naapuria	0	0
Baikaljärvi Venäjällä on maailman syvin järvi.	Bajkalsjön i Ryssland är världens djupaste sjö.	syvin	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	tosiasian	0	0
Tammikuu, helmikuu, maaliskuu, huhtikuu, toukokuu, kesäkuu, heinäkuu, elokuu, syyskuu, lokakuu, marraskuu ja joulukuu ovat vuoden kaksitoista kuukautta.	Januari, februari, mars, april, maj, juni, juli, augusti, september, oktober, november och december är årets tolv månader.	helmikuu	0	0
Voisitko vilkaista minun ensimmäistä puhettani ja kertoa mitä pidät siitä.	Skulle ni kunna ta en titt på mitt första inlägg och berätta vad ni tycker om det?	puhettani	0	0
Lammen poikki ui kyy.	Det simmar en huggorm över dammen.	lammen	0	0
Mehu maistuu kummalta.	Juicen smakar konstigt.	kummalta	0	0
Hän höristi korviaan.	Han spetsade öronen.	korviaan	0	0
Juhlissa ihmisten kanssa seurustelu voi olla pelottavaa ujoille ihmisille.	Att mingla med folk på fester kan vara förskräckande för blyga människor.	seurustelu	0	0
Anteeksi, että en ole kirjoittanut ikuisuuksiin.	Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.	ikuisuuksiin	0	0
Hän koputti oveen ja odotti.	Han knackade på dörren och väntade.	koputti	0	0
Keskity tehtävääsi!	Koncentrera dig på ditt uppdrag!	tehtävääsi	0	0
Jos tuut Rioon, nii älä unohda soittaa nii voin tulla sun oppaaks!	Om du kommer till Rio, glöm inte att ringa mig så att jag kan vara din guide.	rioon	0	0
Keisari Hadrianus rakennutti Hadrianuksen muurin.	Kejsar Hadrianus lät bygga Hadrianus mur.	rakennutti	0	0
Tomin mielestä tanska on maailman kaunein kieli.	Tom tycker att danska är världens vackraste språk.	tanska	0	0
Abbedissa kysyi Marilta, onko hän aivan varma, että luostarielämä sopii hänelle.	Abbedissan frågade Mary om hon var helt säker på att klosterlivet passar henne.	abbedissa	0	0
Afrikka on ihmiskunnan kehto.	Afrika är mänsklighetens vagga.	kehto	0	0
Vanhempani ovat valtavan ankaria.	Mina föräldrar är väldigt stränga.	ankaria	0	0
Galakseja löytyy koko maailmankaikkeudesta ja niiden koko vaihtelee suuresti.	Galaxer finns utspridda över hela universum och varierar stort i storlek.	galakseja	0	0
Bussi on tilattu ennakkoon.	Bussen är abonnerad.	tilattu	0	0
Veljeni ei ole koskaan kiivennyt Fuji-vuorelle.	Min bror har aldrig bestigit Mt Fuji.	kiivennyt	0	0
Oliko molemmilla kypärät?	Bar båda hjälmar?	kypärät	0	0
Hän lahjoitti anonyymisti suuren summan rahaa Punaiselle Ristille.	Hon donerade anonymt en stor penningsumma till Röda Korset.	ristille	0	0
Parhaiten puhun siansaksaa.	Rappakalja pratar jag bäst.	siansaksaa	0	0
Tiedän että ikävöit perhettäsi.	Jag vet att du saknar din familj.	ikävöit	0	0
Vuokrasimme asunnon.	Vi hyrde lägenheten.	vuokrasimme	0	0
Tämä on suloisin vauva, jonka olen koskaan nähnyt.	Det här är det sötaste spädbarnet jag någonsin har sett.	suloisin	0	0
Käyttäydyt typeryksen lailla!	Du beter dig som en idiot!	typeryksen	0	0
Odotan kovasti tapaamistasi.	Jag ser fram emot att träffa dig.	tapaamistasi	0	0
Siinä juhlassa oli rento ilmapiiri.	Det var en avslappnad atmosfär på festen.	juhlassa	0	0
Haaveilen paljon.	Jag drömmer mycket.	haaveilen	0	0
Monikansalliset yritykset riistävät köyhempien maiden työlaisiä maksamalla palkkaa, jolla ei tule toimeen. Niin suurilla yrityksillä on varaa vaikka viisinkertaistaa työläisten palkat ja ne olisivat edelleen tuottavia!	Multinationella företag suger ut fattigare länders arbetare genom att betala en lön man inte klarar sig på. Så stora företag har råd att till och med femdubbla arbetarnas löner och ändå vara lönsamma!	suurilla	0	0
Kuulepas nyt! Mitä sinä teet minun huoneessani?	Hördu! Vad gör du i mitt rum?	kuulepas	0	0
Rakastan yksin kävelemistä.	Jag älskar att promenera ensam.	kävelemistä	0	0
Hänen uusi elokuvansa kannataa katsoa.	Hans nya film är värd att se.	elokuvansa	0	0
He äänestivät.	De röstade.	äänestivät	0	0
En surmannut ketään.	Jag dödade inte någon.	surmannut	0	0
Jos juna ei vielä ole myöhästynyt, niin pian se on sitä.	Om tåget inte är försenat än, så kommer det att bli det snart.	myöhästynyt	0	0
Sauna on lämmin, jos joku haluaa mennä.	Bastun är varm, ifall någon vill gå.	sauna	0	0
EU perustettiin, jotta se lopettaisi naapurimaiden väliset veriset sodat, jotka olivat kerta toisensa jälkeen aiheuttaneet suuria määriä inhimillistä kärsimystä ja lopulta johtaneet toiseen maailmansotaan.	EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.	johtaneet	0	0
Mikään ei ole tärkeämpää kuin myötätunto.	Inget är viktigare än medkänsla.	myötätunto	0	0
Potilas menetti malttinsa.	Patienten tappade tålamodet.	malttinsa	0	0
Tiedätkö kuka keksi ruudin?	Vet du vem som uppfann krutet?	ruudin	0	0
Tom pyysi peittoa ja tyynyä.	Tom bad om en filt och en kudde.	tyynyä	0	0
Siellä ei ollut ketään minun lisäkseni.	Det fanns ingen där förutom jag.	lisäkseni	0	0
Vaihtelu virkistää.	Omväxling förnöjer.	vaihtelu	0	0
Se on täyttä hepreaa.	Det är rena grekiskan.	hepreaa	0	0
Voinko saada nimikirjoituksesi?	Kan jag få din autograf?	nimikirjoituksesi	0	0
Hän on tummaihoinen.	Hon är mörkhyad.	tummaihoinen	0	0
Ostin eilen vihreän sohvan, mutta se ei mahtunut ovesta sisään, joten jouduin viemään sen takaisin.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	mahtunut	0	0
Kiitoksia pizzasta.	Tack för pizzan.	pizzasta	0	0
Tunnetko jonkun, joka oli siinä aluksessa, joka vajosi.	Känner du någon som var på det där skeppet som sjönk?	vajosi	0	0
Missä on Unkarin suurlähetystö?	Var ligger den ungerska ambassaden?	unkarin	0	0
Oletko buddhalainen?	Är du buddhist?	buddhalainen	0	0
Jos vaatteita ei viikkaa tai ripusta henkariin, ne rypistyvät.	Om du inte viker eller hänger upp dina kläder kommer de att bli skrynkliga.	ripusta	0	0
Esimerkki sellaisesta kielestä on esperanto.	Ett exempel på ett sådant språk är esperanto.	kielestä	0	0
Kiiruhtakaa!	Skynda!	kiiruhtakaa	0	0
Jos haluat rauhaa, varaudu sotaan.	Om du vill ha fred, förbered dig för krig.	varaudu	0	0
Hyväksyttekö luottokortin?	Tar ni kreditkort?	hyväksyttekö	0	0
Älä suorista itseäsi.	Ställ dig inte upp.	suorista	0	0
Tarvitset henkivartijan.	Du kommer att behöva en livvakt.	henkivartijan	0	0
Metsästäjä pyysi jäniksiä koiransa avulla.	Jägaren jagade harar med hjälp av sin hund.	jäniksiä	0	0
Tommi piiloutuu sohvan taakse.	Tom gömmer sig bakom soffan.	piiloutuu	0	0
Monen epäonnistuneen yrityksen jälkeen hän sai lopulta aikaan täydellisen lasagnen.	Efter ett antal misslyckade försök, fick han till slut till en perfekt lasagne.	epäonnistuneen	0	0
Otin kakun uunista.	Jag tog ut kakan ur ugnen.	uunista	0	0
Hei siellä! Sinun pesäpallosi rikkoi juuri ikkunani.	Hallå där! Din baseboll hade just sönder mitt fönster.	ikkunani	0	0
Kate ja Brian keskustelevat maalauksesta.	Kate och Brian diskuterar målningen.	keskustelevat	0	0
Meillä on varaus kello puoli seitsemäksi.	Vi har en reservation klockan halv sju.	seitsemäksi	0	0
Maito pysyy tuoreena kaksi päivää.	Mjölken håller i två dagar.	tuoreena	0	0
Älkää ajatelko.	Tänk inte.	ajatelko	0	0
Luuletko että koskaan tulemme löytämään hänen taloaan.	Tror du att vi kommer att hitta hennes hus?	taloaan	0	0
Hän menetti auton hallinnan mutkassa.	Han tappade kontrollen över bilen i kurvan.	mutkassa	0	0
Kaviot kopisevat syyskostealla niityllä. Leikkiketun jahti alkaa.	Hovar skrapar i den höstfuktiga ängsmarken. Jakten på låtsasräven börjar.	niityllä	0	0
Hänen puheensa vangitsi huomiomme.	Hans tal fångade vår uppmärksamhet.	huomiomme	0	0
Se vahingoitti hänen mainettaan.	Det skadade hans anseende.	mainettaan	0	0
Kaulus istuu liian tiukasti kaulani ympärillä.	Kragen sitter åt för hårt runt min hals.	kaulus	0	0
Hän painotti että kymmenet tuhannet ihmiset tulisivat konserttiin.	Han betonade att tiotusentals människor skulle komma till konserten.	kymmenet	0	0
Minun ammattini on minun harrastukseni.	Mitt yrke är min hobby.	ammattini	0	0
Haluan vain varmistaa, että olemme kaikki samalla aaltopituudella.	Jag vill bara försäkra mig om att vi alla är på samma våglängd.	aaltopituudella	0	0
Kaipasitko minua?	Saknade du mig?	kaipasitko	0	0
Joulupukki ei asu Pohjoisnavalla, vaan Suomessa.	Tomten bor inte på Nordpolen, utan i Finland.	pohjoisnavalla	0	0
Tuomas söi kourallisen rusinoita.	Tom åt en handfull russin.	rusinoita	0	0
Missä on minun lehteni?	Var är min tidning?	lehteni	0	0
Satutin juuri varpaani.	Jag stötte precis min tå.	varpaani	0	0
Happinaamari: Jos lisähappea tarvitaan, naamarit tulevat esiin automaattisesti. Vedä naamari alas ja aseta se suusi ja nenäsi päälle. Vedä kiinnityshihna pääsi yli ja hengitä normaalisti. Laita naamari itsellesi ennen kuin avustat muita.	Syrgasmask: Om extra syre behövs kommer maskerna fram automatiskt. Dra ner masken och placera den över mun och näsa. Spänn fast remmen runt huvudet och andas normalt. Sätt på din egen mask innan du assisterar andra.	naamarit	0	0
Halusin vain tarkistaa sähköpostini.	Jag ville bara kolla min mejl.	sähköpostini	0	0
Miksi ostaisit uuden kännykän kun sinun vanhakin kännykkäsi toimii edelleen?	Varför köpa en ny mobil när din gamla fortfarande fungerar?	ostaisit	0	0
Tom on julkea.	Tom är hänsynslös.	julkea	0	0
Sinun vieraasi odottavat jo.	Dina gäster väntar redan.	vieraasi	0	0
Rauhoita.	Stilla.	rauhoita	0	0
Onko se vielä alennuksessa?	Är den fortfarande på rea?	alennuksessa	0	0
Lumimyrsky on saapunut Ruotsiin.	En snöoväder har dragit in över Sverige.	lumimyrsky	0	0
Tom halveksii Maria.	Tom föraktar Mary.	halveksii	0	0
Leikkaa tomaatit lohkoiksi ja lisää ne salaattiin.	Skär tomaterna i klyftor och tillsätt dem i salladen.	tomaatit	0	0
Antakaa tuon kuivua.	Låt den torka.	kuivua	0	0
Heidät otettiin vangeiksi.	De togs till fånga.	vangeiksi	0	0
Ystäväni lopetti suhteensa tyttöystäväänsä ja nyt hän haluaa mennä kanssani ulos.	Min vän gjorde slut med sin flickvän och nu vill han gå ut med mig.	tyttöystäväänsä	0	0
Talo on hyvin vanha. Se on korjattava ennen myymistä.	Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan ni säljer det.	myymistä	0	0
Uskallapas vain koskea häneen!	Du skulle bara våga röra honom!	uskallapas	0	0
Heitämme siitä kruunaa vai klaavaa.	Vi singlar slant om det.	kruunaa	0	0
Olette aggressiivisia.	Ni är aggressiva.	aggressiivisia	0	0
Tom syö usein munakokkelia aamiaiseksi.	Tom äter ofta äggröra till frukost.	munakokkelia	0	0
Hänellä on valtavasti ennakkoluuloja transihmisiä kohtaan.	Han har massvis med fördomar mot transpersoner.	ennakkoluuloja	0	0
Nousimme aikaisin, jotta näkisimme auringonnousun.	Vi klev upp tidigt så att vi kunde se soluppgången.	auringonnousun	0	0
Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	Håll käften och lyssna, unge.	penikka	0	0
Missä on Hollannin lähetystö?	Var ligger den nederländska ambassaden?	hollannin	0	0
Tyttö hymyili hänelle, mutta hän ei hymyillyt takaisin.	Flickan log mot honom, men han log inte tillbaka.	hymyillyt	0	0
Hän hirttäytyi.	Han hängde sig.	hirttäytyi	0	0
Tuli taas mentyä kaljalle.	Det blev igen att vi gick på öl.	mentyä	0	0
Älä unohda käyttää hammaslankaa.	Glöm inte att använda tandtråd.	hammaslankaa	0	0
Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.	Jag gillar ris mer än bröd.	leivästä	0	0
Hevoset ovat levottomia — kenties illalla ukkostaa.	Hästarna är oroliga – kanske blir det åska i kväll.	levottomia	0	0
Teinit vaan räpläävät älypuhelimiaan ihan kuin juuri sillä hetkellä ympärillä olevilla ihmisillä ei olisi mitään merkitystä.	Tonåringar bara pillrar på sina smarttelefoner precis som om människorna som vid just det ögonblicket finns runt omkring dem inte hade någon betydelse.	olevilla	0	0
Hän aikoo ylipuhua isänsä ostamaan uuden auton.	Han ska övertala sin far att köpa en ny bil.	ylipuhua	0	0
Nälkäisenä kaikki maistuu.	När man är hungrig smakar allting gott.	nälkäisenä	0	0
Lykkyä pyttyyn.	Lycka till.	pyttyyn	0	0
Hänen uusi teoriansa on ymmärrykseni ulottumattomissa.	Hans nya teori är utom mitt förstånd.	teoriansa	0	0
Rakastan tukkaasi.	Jag älskar ditt hår.	tukkaasi	0	0
Minä häpesin.	Jag skämdes.	häpesin	0	0
Sinun kannattaisi ostaa puhelinvastaaja.	Du borde köpa en telefonsvarare.	puhelinvastaaja	0	0
Hän viipyi täällä hetken.	Han stannade här en stund.	viipyi	0	0
Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	turvavyönne	0	0
Tom on harjaamassa hampaitaan.	Tom håller på och borstar tänderna.	hampaitaan	0	0
Pienet lapset pitävät usein lohikäärmeistä ja muista hirviöistä kertovista kirjoista.	Små barn tycker ofta om böcker som handlar om drakar och andra monster.	hirviöistä	0	0
Liisa on niin uppoutunut kirjaansa, ettei näe eikä kuule mitään muuta.	Liisa är så försjunken i sin bok att hon varken ser eller hör någonting annat.	kirjaansa	0	0
He vaativat ankaria rangaistuksia eteläisille kapinallisille.	De krävde stränga straff för de södra rebellerna.	rangaistuksia	0	0
Selittäisitkö mitä tämä on?	Skulle du kunna förklara vad det här är?	selittäisitkö	0	0
On sanomattakin selvää, että lemmikit eivät ole sallittuja.	Det säger sig självt att husdjur inte är tillåtna.	lemmikit	0	0
Kävelimme koko matkan huoltoasemalle kaatosateessa.	Vi gick hela vägen till servicestationen i störtregnet.	huoltoasemalle	0	0
Aikaa voittaaksemme matkustimme lentokoneella.	För att vinna tid tog vi planet.	matkustimme	0	0
Toivon näkeväni poroja ruotsinmatkan aikana.	Jag hoppas att få se renar under min resa till Sverige.	poroja	0	0
Sanomalehden mukaan Perussa tapahtui maanjäristys.	Enligt tidningen var det ett jordskalv i Peru.	perussa	0	0
Opiskelen tällä lukukaudella espanjaa.	Jag studerar spanska den här terminen.	lukukaudella	0	0
Toivon että tästä väärinkäsityksestä huolimatta meidän välimme säilyvät ennallaan.	Trots det här missförståndet hoppas jag att vårt förhållande ska förbli som förut.	säilyvät	0	0
Käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa.	Planen stöddes av praktiskt taget alla närvarande.	tukivat	0	0
Hänen vatsansa murisee.	Hennes mage skriker.	vatsansa	0	0
Esitin vastalauseen kun tarjoilija yritti viedä lautaseni.	Jag protesterade när kyparen försökte ta min tallrik.	vastalauseen	0	0
Tapasimme risteilyllä.	Vi träffades på kryssningen.	risteilyllä	0	0
Minä en voi käsittää puhuvani tästä teidän kanssanne.	Jag kan inte fatta att jag pratar med er om det här.	puhuvani	0	0
Inhoan karaokea.	Jag hatar karaoke.	karaokea	0	0
Äänestimme esitystä vastaan.	Vi röstade emot förslaget.	äänestimme	0	0
Tomi on riippuvainen heroiinista.	Tomi är beroende av heroin.	heroiinista	0	0
Puhuvatko he ranskaa?	Talar de franska?	puhuvatko	0	0
Selviydyin ehjin nahoin.	Jag klarade mig helskinnad.	ehjin	0	0
Kreikka ei ole helppo kieli.	Grekiska är inget enkelt språk.	kreikka	0	0
Juodaanko kuppi teetä?	Vad sägs om en kopp te?	juodaanko	0	0
Jassoo!	Jaså!	jassoo	0	0
Tarvitsemme asennemuutoksen tässä kysymyksessä.	Vi behöver en attitydförändring i denna fråga.	kysymyksessä	0	0
Minun ammattini on minun harrastukseni.	Mitt yrke är min hobby.	harrastukseni	0	0
Tennis on lempiurheilulajini.	Tennis är min favoritsport.	tennis	0	0
Pidän hedelmistä.	Jag gillar frukt.	hedelmistä	0	0
Yhdeksänkymmenen asteen kulmaa sanotaan suoraksi kulmaksi.	En 90-gradig vinkel kallas en rät vinkel.	suoraksi	0	0
Tuo tyttö, jolla on vaaleat, kiharat hiukset, on Ruotsista.	Den där blonda tjejen med lockigt hår är från Sverige.	kiharat	0	0
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.	Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.	arvoltaan	0	0
Päivä päivältä tulee lämpimämpää.	Det blir varmare för varje dag.	lämpimämpää	0	0
Johnilla on japanilainen auto.	John har en bil från Japan.	johnilla	0	0
Hän on innokas tyydyttämään kaikki.	Han är angelägen om att vara alla till lags.	tyydyttämään	0	0
En muista kuinka vanha olin tavatessani Tuomon ensimmäistä kertaa.	Jag kommer inte ihåg hur gammal jag var när jag träffade Tom för första gången.	tavatessani	0	0
Salatakseen sen tosiasian että oli prinsessa hän pukeutui pojaksi ja pakeni linnasta.	För att dölja det faktum att hon var en prinsessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.	salatakseen	0	0
Kiinalaiset ovat ahkeria ihmisiä.	Kineserna är hårt arbetande människor.	ahkeria	0	0
Onko talossa pesukone?	Finns det en tvättmaskin i huset?	pesukone	0	0
Tom kurkotti alas ja raapi nilkkaansa.	Tom sträckte sig ned och kliade sig på vristen.	raapi	0	0
Liisa opiskeli työn ohessa.	Liisa jobbade och studerade samtidigt.	ohessa	0	0
Hän selitti tilanteensa minulle.	Han förklarade sin situation för mig.	tilanteensa	0	0
Ei pidä mennä merta edemmäs kalaan.	Man bör inte gå över ån efter vatten.	edemmäs	0	0
Tykkäättekö te pelien pelaamisesta?	Tycker ni om att spela spel?	pelaamisesta	0	0
Kun PC-viat hidastavat sinua, mitä voit tehdä?	När PC-fel saktar ner dig, vad kan du göra?	hidastavat	0	0
Huomenna näytän sinulle kirjastoa.	I morgon ska jag visa dig biblioteket.	kirjastoa	0	0
Onko sinun vaikea laihtua?	Har du svårt att gå ner i vikt?	laihtua	0	0
Hei Susanna! Kuis hurisee?	Hej Susanna! Läget?	susanna	0	0
Melkein kaikki lehdet ovat pudonneet.	Nästan alla löv har fallit av.	pudonneet	0	0
Etelä-Korea on paljon koreampi kuin Pohjois-Korea.	Sydkorea är mycket vackrare än Nordkorea.	pohjois-korea	0	0
Fysiikka on lempiaineeni.	Fysik är mitt favoritämne.	fysiikka	0	0
Se kirja tipahti lattialle.	Boken föll på golvet.	tipahti	0	0
Tom söi niin paljon kuin jaksoi.	Tom åt så mycket han orkade.	jaksoi	0	0
Voit valita jommankumman.	Du kan välja antingen det ena eller det andra.	jommankumman	0	0
Lopeta Tomin kiusaaminen.	Sluta hacka på Tom.	kiusaaminen	0	0
On epänormaalia syödä niin paljon.	Det är onormalt att äta så mycket.	epänormaalia	0	0
Miten vaimollasi menee?	Hur har din fru det?	vaimollasi	0	0
Päämäärä pyhittää keinot.	Målet helgar medlen.	pyhittää	0	0
Mistä eläimestä pidät eniten?	Vilket djur gillar du mest?	eläimestä	0	0
Monet eivät tiedä että antibiootit ovat tehottomia virussairauksiin.	Många vet inte om att antibiotika är verkningslösa mot virussjukdomar.	antibiootit	0	0
Havaan on muodostunut märkää.	Var har bildats i såret.	muodostunut	0	0
Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	Efter två minuter tog bensinen i bilen slut.	bensiini	0	0
Haluaisin pullollisen yskänlääkettä.	Jag skulle vilja ha en flaska hostmedicin.	yskänlääkettä	0	0
Minne sinä pysäköit auton?	Var parkerade du bilen?	pysäköit	0	0
Kaksi kolmasosaa oppilaista tuli tapaamiseen.	Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.	kolmasosaa	0	0
Yritysten työvoimakustannukset ovat nousseet niin suuriksi Kiinassa, että käänteinen Kiina-ilmiö alkaa vähitellen yleistyä.	Företagens arbetskraftskostnader har i Kina blivit så höga att ett omvänt Kina-fenomen håller på att bli allt vanligare.	käänteinen	0	0
Hän näyttää nuorelta ikäisekseen.	Hon ser ung ut för sin ålder.	ikäisekseen	0	0
Norjalaisten on useimmiten helppo ymmärtää mitä ruotsalaiset sanovat.	Det är ofta lätt för norrmän att förstå vad svenskar säger.	ruotsalaiset	0	0
Kanit pitävät porkkanoista.	Kaniner gillar morötter.	kanit	0	0
Saisinko lisää perunamuusia?	Skulle jag kunna få mer potatismos.	perunamuusia	0	0
Helenen sanat täyttivät minut äkkiä uudella voimalla.	Helens ord fyllde mig plötsligt med ny kraft.	täyttivät	0	0
Tomilla on hammasraudat.	Tom har tandställning.	hammasraudat	0	0
Joku varasti ajokorttini.	Någon stal mitt körkort.	ajokorttini	0	0
Langat ovat hyvin hauraita.	Trådarna är mycket sköra.	hauraita	0	0
Miksi tämä kohu?	Varför detta ståhej?	kohu	0	0
Tomi rikastui ja sai yhtäkkiä paljon kavereita.	Tomi blev rik och fick plötsligt många kompisar.	rikastui	0	0
Kolumbus löysi Amerikan vuonna 1492.	Kolumbus fann Amerika år 1492.	kolumbus	0	0
Mistä pirusta voi saada päähänsä istua vessassa syömässä makkaraa?	Hur fan kan man få för sig att sitta och äta varmkorv på toaletten?	pirusta	0	0
Missä te asuitte?	Var bodde ni?	asuitte	0	0
Korkeampaa.	Högre.	korkeampaa	0	0
Pureskele ruokasi huolella.	Tugga maten ordentligt.	pureskele	0	0
Heinä on hevosille.	Hö är för hästar.	hevosille	0	0
Voisitko herättää minut huomenna aamukuudelta?	Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.	aamukuudelta	0	0
Kuinka usein tarkistat sähköpostisi?	Hur ofta kollar du din mejl?	tarkistat	0	0
Tiikeri on karannut eläintarhasta.	En tiger har rymt från zoot.	eläintarhasta	0	0
Selviydyin ehjin nahoin.	Jag klarade mig helskinnad.	nahoin	0	0
Sinua on kaivattu täällä kotona.	Du är saknad här hemma.	kaivattu	0	0
Älä nuuski minun laatikoitani!	Snoka inte i mina lådor!	nuuski	0	0
Näytät prikulleen veljeltäsi.	Du är på pricken lik din bror.	veljeltäsi	0	0
Jonin sukassa on reikä.	Det är ett hål i Jons strumpa.	jonin	0	0
Hän teki kahdeksankymmentä punnerrusta.	Hon gjorde åttio armhävningar.	punnerrusta	0	0
Kuka on Tomin sijaisena, kun hän on poissa?	Vem vikarierar för Tom medan han är borta?	sijaisena	0	0
He sytyttivät hyttyskierukan.	De tände en myggspiral.	sytyttivät	0	0
He leikkivät kissansa kanssa.	De leker med sin katt.	kissansa	0	0
Ehdotin hänelle, että hänet olisi kutsuttava juhliin.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	kutsuttava	0	0
Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	Skynda er. Annars kommer vi försent till lunchen.	myöhästytte	0	0
Isäni korjasi rikkinäisen tuolin.	Min far lagade en trasig stol.	rikkinäisen	0	0
Hän otti pilan mukaan ohjelmistoonsa.	Han införlivade skämtet med sin repertoar.	pilan	0	0
Jooga tulee Intiasta.	Yoga kommer från Indien.	jooga	0	0
Minulla on riittävästi rahaa auton ostoon.	Jag har tillräckligt med pengar för att köpa en bil.	ostoon	0	0
Opiskeletko ranskaa?	Läser du franska?	opiskeletko	0	0
Prinsessa makasi silmät ummessa.	Prinsessan låg med slutna ögon.	ummessa	0	0
Hänen mekkonsa näytti halvalta.	Hennes klänning såg billig ut.	halvalta	0	0
Suomi on melko konservatiivinen kieli.	Finska är ett ganska konservativt språk.	konservatiivinen	0	0
En kadehdi häntä.	Jag är avundsjuk på honom.	kadehdi	0	0
Hän pitää tv:n katsomisesta.	Han gillar att se på tv.	katsomisesta	0	0
Ketkä omistavat nämä porot?	Vem äger dessa renar?	porot	0	0
Kuinka usein tarkistat sähköpostisi?	Hur ofta kollar du din mejl?	sähköpostisi	0	0
Tomi hyppäsi epähuomiossa vedettömään uima-altaaseen, minkä seurauksena häneltä murtui useita luita.	Tom råkade hoppa i en tom simbassäng, vilket ledde till att han bröt flera ben.	uima-altaaseen	0	0
Pyrkimys totuuteen on ihailtava.	Strävan efter sanning är beundransvärd.	ihailtava	0	0
Hän nousi aikaisin ehtiäkseen ajoissa junalle.	Han gick upp tidigt för att han skulle komma i tid till tåget.	junalle	0	0
Voimmeko me vuokrata yhden näistä veneistä?	Kan vi hyra en av de här båtarna?	veneistä	0	0
Onko huoneessa kylpyamme?	Har rummet ett badkar?	kylpyamme	0	0
Verenluovutuksille on akuutti tarve.	Det finns ett akut behov av bloddonationer.	akuutti	0	0
Hänellä on hengitysvaikeuksia.	Han har andningsbesvär.	hengitysvaikeuksia	0	0
Neuvottelut EU:n kanssa epäonnistuivat, koska Iso-Britannia halusi vain poimia rusinat pullasta.	Förhandlingarna med EU misslyckades, därför att Storbritannien bara ville plocka russinen ur kakan.	iso-britannia	0	0
Pulla oli puoliksi syöty.	Bullen var halväten.	pulla	0	0
On monia jotka todella kannattavat kuolemanrangaistuksen käyttöönottoa.	Det är många som faktiskt är för att införa dödsstraff.	kuolemanrangaistuksen	0	0
Heitämme siitä lanttia.	Vi singlar slant om det.	lanttia	0	0
Tom pyöräili 30 kilometriä kauppaan ostaakseen raskaana olevalle vaimolleen mansikoita.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	ostaakseen	0	0
Osallistujat ovat hakeneet rahoitusta monilta rahastoilta rahoittaakseen projektin.	För finansiering av projektet har deltagarna ansökt om bidrag från olika fonder.	hakeneet	0	0
Tom pelaa hevosilla.	Tom spelar på hästar.	hevosilla	0	0
He juttelivat koko yön.	De pratade hela natten.	juttelivat	0	0
Älkää tuhlatko aikaanne.	Slösa inte bort er tid.	tuhlatko	0	0
Leikkaa tomaatista viipaleita ja asettele ne kauniisti lautaselle.	Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.	lautaselle	0	0
Useimmat ihmiset jotka syövät haarukalla asuvat Euroopassa, Pohjoisamerikassa ja Eteläamerikassa; ihmiset jotka syövät puikoilla asuvat Afrikassa, Lähi-idässä, Indonesiassa ja Intiassa.	De flesta människor som äter med gaffel lever i Europa, Nordamerika och Sydamerika; människorna som äter med pinnar bor i Afrika, Mellanöstern, Indonesien och Indien.	haarukalla	0	0
En tiedä kenelle voin uskoutua tästä.	Jag vet inte vem jag kan anförtro detta åt.	uskoutua	0	0
Lääketieteellisessä tutkimuksessa eräs suurimmista ongelmista on eristää taudin aiheuttaja.	I medicinsk forskning är ett av de största problemen att ta reda på orsaken till sjukdomen.	lääketieteellisessä	0	0
Nähdään viiden paikkeilla!	Vi ses vid femtiden!	paikkeilla	0	0
Meidän täytyy keksiä ad hoc -ratkaisu.	Vi måste komma på en ad hoc-lösning.	ad	0	0
Tomin olisi ehdottomasti ollut saatava kuolemanrangaistus.	Tom borde definitivt ha fått dödsstraff.	kuolemanrangaistus	0	0
Tuon suomalaisen karkin pitäisi maistua tervalta.	Det där finska godiset ska smaka tjära.	karkin	0	0
Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	neroa	0	0
Onko sinulla vaikeuksia saada paino putoamaan?	Har du svårt att gå ner i vikt?	putoamaan	0	0
Tuomari myönsi hänet voittajaksi.	Domaren korade honom till vinnare.	voittajaksi	0	0
Me käytämme syömäpuikkoja haarukan ja veitsen sijasta.	Vi använder ätpinnar istället för kniv och gaffel.	haarukan	0	0
Kerro minulle Tomista.	Berätta för mig om Tom.	tomista	0	0
Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.	Hans imponerande tal var som pärlor för svinen.	sioille	0	0
En usko taikuuteen.	Jag tror inte på magi.	taikuuteen	0	0
Hän tuli myöhässä työhaastatteluun.	Han kom för sent till arbetsintervjun.	työhaastatteluun	0	0
Ruohon kasvaessa lehmä kuolee.	Medan gräset gror, dör kon.	kasvaessa	0	0
Lahjoin poliisin.	Jag mutade polisen.	lahjoin	0	0
On vaikea lopettaa tupakointia.	Det är svårt att sluta röka.	tupakointia	0	0
Tukekaa HLBT-henkilöiden oikeuksia!	Stöd hbtq-personers rättigheter!	tukekaa	0	0
Ihminen keksi atomipommin, mutta yksikään hiiri ei ole koskaan keksinyt rakentaa hiirenloukkua.	Människan uppfann atombomben, men ingen mus hade någonsin kommit på idén att konstruera en musfälla!	atomipommin	0	0
Tom kykeni hädin tuskin ymmärtämään, mitä Mary sanoi.	Tom kunde knappt förstå vad Mary sade.	kykeni	0	0
Myyttekö viiniä?	Säljer ni vin?	myyttekö	0	0
Paulan täytyy auttaa isäänsä keittiössä.	Paula måste hjälpa sin pappa i köket.	paulan	0	0
Tom tarvitsee harrastuksen.	Tom behöver en hobby.	harrastuksen	0	0
Nauratko sinä?	Grinar du?	nauratko	0	0
Ystävällisin terveisin, Silja	Med vänliga hälsningar, Silja	ystävällisin	0	0
Herääminen on nukahtamisen vastakohta.	Att vakna är motsatsen till att somna.	herääminen	0	0
Hän hukkasi uuden kellonsa.	Han tappade bort sin nya klocka.	kellonsa	0	0
On jäätävän kylmä.	Det är iskallt.	jäätävän	0	0
Söikö Tuomas iltaruokaa?	Åt Tom middag?	söikö	0	0
Hän pelästyy helposti.	Han blir lätt rädd.	pelästyy	0	0
Eikö se ollutkin Kafka, joka kirjoitti, että kirjan tulee olla kirves jäätyneelle merelle sisällämme?	Var det inte Kafka som skrev att en bok måste bli yxan för det frusna havet inom oss?	sisällämme	0	0
Näytä mihin kelpaat!	Visa vad du går för!	kelpaat	0	0
Kuinka suuri osa laskusta koostuu liittymämaksusta?	Hur stor del av fakturan består av abonnemangsavgift?	laskusta	0	0
Niin makaa kuin petaa.	Som man bäddar, får man ligga.	petaa	0	0
Tomilla on pankkitili Sveitsissä.	Tom har ett bankkonto i Schweiz.	pankkitili	0	0
Herneet ja porkkanat ovat tavallisia keittoaineksia.	Ärtor och morötter är vanliga soppingredienser.	porkkanat	0	0
Kuulostat pettyneeltä.	Du låter besviken.	pettyneeltä	0	0
Tom petkuttaa.	Tom fuskar.	petkuttaa	0	0
Hän ei vaikuta tienneen tuota.	Han verkar inte ha vetat det.	tienneen	0	0
Lapset juovat enemmän vettä, syövät enemmän ruokaa ja hengittävät enemmän ilmaa ruumiinpainokiloa kohti kuin aikuiset.	Barn dricker mer vatten, äter mer mat och andas mer luft per kilogram kroppsvikt än vuxna.	hengittävät	0	0
Et vaikuta luottavan minuun.	Du verkar inte lita på mig.	luottavan	0	0
Se kirjoitetaan samoin kummassakin kielessä.	Det skrivs lika på båda språken.	kielessä	0	0
Aiomme purjehtia Tanskaan.	Vi ska segla till Danmark.	tanskaan	0	0
Kuinka pitkä takuu tietokoneessa on?	Hur lång garanti är det på datorn?	tietokoneessa	0	0
He eivät ole vielä lyöneet lukkoon häittensä päivämäärää.	De har ännu inte fastlagt datumet för sitt bröllop.	lyöneet	0	0
Älkää nousko ylös.	Ställ er inte upp.	nousko	0	0
Kuumeessa kannattaa jäädä kotiin.	När man har feber är det bäst att stanna hemma.	kuumeessa	0	0
Kilpikonnia salametsästetään edelleen ruoaksi.	Igelkottar tjuvjagas fortfarande för att ätas.	kilpikonnia	0	0
Naiselle myönnettiin tuhannen euron stipendi.	Kvinnan beviljades ett stipendium på tusen euro.	myönnettiin	0	0
Työskenteleekö vaimosi?	Jobbar din fru?	työskenteleekö	0	0
Älkää avatko ovea.	Öppna inte dörren.	avatko	0	0
Vihaan sitä, että minua häiritään kesken työnteon.	Jag hatar att man stör mig mitt i arbetet.	työnteon	0	0
Sun ei tarvi tehä tota ny.	Du behöver inte göra det där nu.	tehä	0	0
Hän halusi paremman työn kuin toimiston lattioiden siivoaminen.	Han ville ha ett bättre jobb än att städa kontorsgolv.	siivoaminen	0	0
Esperantoa kirjoitetaan foneettisesti 28 kirjaimen avulla.	Esperanto skrivs fonetiskt med hjälp av ett alfabet om 28 bokstäver.	kirjaimen	0	0
En löydä Timiä.	Jag hittar inte Tim.	timiä	0	0
Miten kummassa olet aina myöhässä?	Hur kommer det sig att du alltid är sen?	kummassa	0	0
Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.	kalliimpaa	0	0
”Kuulitko Tomin saarnan kirkossa viime sunnuntaina?” ”Minä missään kirkossa käy!”	"Hörde du Toms predikan i kyrkan i söndags?" "Jag går väl inte i kyrkan heller!"	saarnan	0	0
Hänen vartalonsa on täydellinen.	Hennes kropp är perfekt.	vartalonsa	0	0
Hän leipoi muffinseja.	Han bakade muffins.	leipoi	0	0
Pahoittelen tätä väärinkäsitystä.	Jag beklagar detta missförstånd.	väärinkäsitystä	0	0
Suudelkaa häntä.	Kyss honom.	suudelkaa	0	0
Älkää tapelko.	Slåss inte.	tapelko	0	0
Tom on poissaoleva.	Tom är frånvarande.	poissaoleva	0	0
He ovat ostaneet uudet kaiuttimet.	De har köpt nya högtalare.	kaiuttimet	0	0
Markku nimitettiin teologian professoriksi.	Markku utnämndes till professor i teologi.	nimitettiin	0	0
Arvoisat matkustajat, pyydämme teitä nyt laittamaan käsimatkatavarat edessänne olevan istuimen alle, nostamaan pöydän ja selkänojan pystyasentoon, laskemaan käsinojat alas, kiinnittämään turvavyönne ja avaamaan ikkunaluukut.	Bästa passagerare, vi ber er nu att placera ert handbagage under sätet framför er, lyfta bordet och ryggstödet i upprätt position, sänka ner armstöden, spänna fast säkerhetsbältet och öppna fönsterluckorna.	kiinnittämään	0	0
Mitä sinä suosittelet?	Vad rekommenderar du?	suosittelet	0	0
Miksi keskeytät minut jatkuvasti?	Varför avbryter du mig hela tiden?	keskeytät	0	0
Opettelet arabiaa.	Du lär dig arabiska.	opettelet	0	0
Päällystö päätti päättää päättömien päätösten päättämisen.	Befälet beslöt att göra slut på beslutandet av befängda beslut.	päätösten	0	0
Olen tottunut ajamaan kuorma-autoa.	Jag är van att köra lastbil.	kuorma-autoa	0	0
Tomi menee kouluun polkupyörällä.	Tomi cyklar till skolan.	polkupyörällä	0	0
Trollaus, eli tahallinen provosointi internetissä, viittasi alunperin vetouisteluun.	Trollande, medveten provokation på näten, syftade från början på dragrodd.	tahallinen	0	0
Sinun pitäisi kitkeä rikkaruohot.	Du borde rensa ogräset.	kitkeä	0	0
Huuleni ovat sinetöidyt.	Mina läppar är förseglade.	sinetöidyt	0	0
Ei sääntöä ilman poikkeusta.	Det finns ingen regel utan undantag.	poikkeusta	0	0
He huvittelivat pelaamalla videopelejä.	De roade sig med att spela tv-spel.	pelaamalla	0	0
Älä asetu käytettäväksi.	Ställ dig inte upp.	käytettäväksi	0	0
Älä tuhlaa rahojasi ostamalla tavaroita, joita et tarvitse.	Slösa inte bort dina pengar med att köpa saker du inte behöver.	ostamalla	0	0
Tunnen itseni kuin toiseksi henkilöksi.	Jag känner mig som en annan person.	henkilöksi	0	0
Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	norjaan	0	0
Hänellä on vieroitusoireita.	Han har abstinens.	vieroitusoireita	0	0
Se sai hänet haluamaan nähdä pienten leikkivän vesirajassa.	Det lyster honom att se de små leka i vattenbrynet.	leikkivän	0	0
Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	kauris	0	0
Tom ei osaa ajaa liikenneympyrässä: hän näyttää aina vilkkua mennessään ympyrään sisään, mutta ei silloin kuin pitäisi eli ajaessaan sieltä ulos.	Tom vet inte hur man kör i en rondell: han blinkar när han kör in i rondellen, men inte när man borde göra det, det vill säga när man kör ut.	ajaessaan	0	0
He käyttäytyivät kummallisesti.	De betedde sig underligt.	kummallisesti	0	0
Tarvitsemmeko me varasuunnitelman?	Behöver vi en plan B?	varasuunnitelman	0	0
Tämä on haitallista ympäristölle.	Det här är skadligt för miljön.	haitallista	0	0
Presidentti on tätä nykyä Miamissa.	Presidenten är för närvarande i Miami.	nykyä	0	0
Hänen puhuessaan kuului laukaisun ääni.	Medan han pratade hördes ljudet av ett skott som avlossades.	laukaisun	0	0
Jalastani vetää suonta.	Jag har sendrag i benet.	jalastani	0	0
Helsingin ja Vantaan käsittävä yksikkö laajentuu kattamaan koko Uudenmaan alueen.	Enheten som omfattar Helsingfors och Vanda kommer att utvidgas så att den täcker hela Nyland.	kattamaan	0	0
Filosofointi on kuolemisen oppimista.	Att filosofera är att lära sig dö.	oppimista	0	0
Tyhjennämme varaston sitä mukaa.	Vi tömmer förrådet allteftersom.	mukaa	0	0
Opetelkaa runo ensi viikoksi.	Memorera dikten till nästa vecka.	opetelkaa	0	0
Istunnon osanottajat koettavat saada kosketuksen kuolleisiin.	Seansdeltagare försöker få kontakt med de döda.	kuolleisiin	0	0
Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	Skynda er. Annars kommer vi försent till lunchen.	lounaalta	0	0
Vietin lomani ulkomailla.	Jag tillbringade min semester utomlands.	lomani	0	0
Olemme peloissamme.	Vi är rädda.	peloissamme	0	0
Älä nojaa oviin.	Luta inte mot dörrarna.	oviin	0	0
Tom söi kreikkalaisen salaatin.	Tom åt en grekisk sallad.	kreikkalaisen	0	0
Samilla ei ollut lainkaan töitä.	Sami hade inte ett jobb alls.	samilla	0	0
Käännyimme väärään suuntaan.	Vi svängde av åt fel håll.	käännyimme	0	0
Kilpikonnia salametsästetään edelleen ruuaksi.	Igelkottar tjuvjagas fortfarande för att ätas.	ruuaksi	0	0
Eläkää ja jättäkää eloon.	Lev och låt leva.	eläkää	0	0
Kaikki kuvassa olijat hymyilevät onnellisesti.	Alla i bilden ler glatt.	olijat	0	0
Oppikaa nöyryyttä.	Lär er ödmjukhet.	oppikaa	0	0
Hänen vastauksensa koostui pelkistä haukkumanimistä.	Hans svar bestod idel av invektiv.	koostui	0	0
Tuo koulu näyttää ihan vankilalta.	Den där skolan ser precis ut som ett fängelse.	vankilalta	0	0
Ongelma on se, ettei meillä ole yösijaa täksi yöksi.	Problemet är att vi inte har någonstans att bo i natt.	yösijaa	0	0
Hän seisoi sisäänkäynnin tuntumassa.	Han stod vid ingången.	tuntumassa	0	0
Myrsky on aiheuttanut kauhistuttavia tuhoja.	Stormen har orsakat fruktansvärda skador.	tuhoja	0	0
Presidentti Trumanin oli pakko tehdä vaikea päätös.	President Truman var tvungen att ta ett svårt beslut.	trumanin	0	0
Sinun on siivottava huoneesi.	Du måste städa ditt rum.	siivottava	0	0
Mitä teidän perheellänne on tapana syödä joulupäivänä?	Vad brukar du och din familj äta på juldagen?	joulupäivänä	0	0
Mikä on ratkaisusi?	Vad är din lösning?	ratkaisusi	0	0
Kaksi miestä syyttivät toinen toistaan rikoksesta.	De två männen anklagade varandra för brottet.	toistaan	0	0
On sanomattakin selvää, että lemmikit eivät ole sallittuja.	Det säger sig självt att husdjur inte är tillåtna.	sallittuja	0	0
Toivotan teille viihtyisää matkaa.	Jag önskar er en trevlig resa.	viihtyisää	0	0
Hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.	Hans sjukdom orsakas av överdriven alkoholkonsumtion.	liiasta	0	0
Nykyisellä hallituksella on monia ongelmia.	Den nuvarande regeringen har många problem.	nykyisellä	0	0
Musiikki on hänen intohimonsa.	Musik är hennes passion.	intohimonsa	0	0
Etsin avaimiani.	Jag letar efter mina nycklar.	avaimiani	0	0
Olin tyrmistynyt Liisan käytöksestä.	Jag var upprörd över Liisas beteende.	tyrmistynyt	0	0
Ulkoavaruuden olennot kidnappasivat minut.	Jag blev kidnappad av utomjordingar.	ulkoavaruuden	0	0
Amerikkalaisilla on öljyä ylenmäärin.	Amerika har olja i överflöd.	amerikkalaisilla	0	0
Salama välähti ensin ja sitten kuului ukkosen jyrinää.	Det blixtrade till först och sedan hördes åskbullret.	välähti	0	0
Huolehditko, että pöytä on katettu valmiiksi kun vieraat tulevat?	Ser du till att bordet är färdigdukat när gästerna kommer?	huolehditko	0	0
Suomea äidinkielenään puhuvien on opiskeltava peruskoulussa ruotsia. Monet eivät pidä tästä ja puhuvat pakkoruotsista.	Personer med finska som modersmål måste lära sig svenska i grundskolan. Många ogillar detta och talar om tvångssvenska.	suomea	0	0
Hiljaiset.	Stilla.	hiljaiset	0	0
Selityksesi ovat lopussa.	Du har slut på ursäkter.	selityksesi	0	0
Dramaattinen musiikki voisi olla hyvä tehoste tähän kohtaukseen.	Dramatisk musik kunde vara en bra effekt i den här scenen.	kohtaukseen	0	0
Elätän perhettäni.	Jag försörjer min familj.	elätän	0	0
Hän tarvitsee tikapuut.	Han behöver en stege.	tikapuut	0	0
Minä tapasin poikanne eilen ja hän tervehti minua ystävällisesti.	Jag träffade er son i går och han hälsade vänligt på mig.	tervehti	0	0
Ruokimme juuri vauvan.	Vi matade just babyn.	ruokimme	0	0
Tomi on syntynyt ennenaikaisesti.	Tom är för tidigt född.	ennenaikaisesti	0	0
Hänen enonsa johtaa tuota hotellia.	Hotellet drivs av hans morbror.	enonsa	0	0
Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	vesimies	0	0
Opi nöyryyttä.	Lär dig ödmjukhet.	nöyryyttä	0	0
Hänen vastauksensa koostui pelkistä haukkumanimistä.	Hans svar bestod idel av invektiv.	vastauksensa	0	0
Se herätyskello soi.	Väckarklockan ringer.	herätyskello	0	0
Tomia ei huvita viedä koiraansa kävelylle tänä aamuna.	Tom känner inte för att ta med sin hund på promenad den här morgonen.	koiraansa	0	0
Meidän opettajamme tulee kouluun autolla.	Vår lärare kommer till skolan med bil.	opettajamme	0	0
Kuinka monta erilaista nappulaa on japanilaisessa shakissa?	Hur många olika pjäser är det i japanskt schack?	shakissa	0	0
Kirja käsitteli haltijoita ja peikkoja.	Boken handlade om älvor och troll.	peikkoja	0	0
Yököttävää!	Äckligt!	yököttävää	0	0
Puhutko sinä turkkia?	Talar du turkiska?	turkkia	0	0
Hyvä kieli on sellainen että sillä voi ilmaista ajatuksensa selkeämmin kuin ne on ajateltu.	Bra språk är det språk som klarar att uttrycka en tanke klarare än den är tänkt.	selkeämmin	0	0
”Onko sinulla jotain tiettyjä perinteitä vapunpäivälle?” ”Kyllä vain. Käyn aina perheeni kanssa piknikillä Kaivopuistossa.” ”Minä taas käyn vappumarssilla.””	"Har du några särskilda traditioner på första maj?" "Jo visst. Jag går alltid med min familj på picknick till Brunnsparken." "Jag går i förstamajtåget."	piknikillä	0	0
Valitamme aina.	Vi klagar alltid.	valitamme	0	0
Tiedän, että Tomi pitää jazzista.	Jag vet att Tom gillar jazz.	jazzista	0	0
Colen perusoletus: Älykkyyden summa planeetalla on vakio; väkiluku kasvaa.	Coles axiom: Summan av intelligensen på planeten är en konstant; befolkningen växer.	vakio	0	0
Keikka ylitti odotukseni monin verroin.	Spelningen överträffade mina förväntningar flera gånger om.	odotukseni	0	0
Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.	Barnuppfostran är en hård uppgift.	kasvattaminen	0	0
Miksi oravat ovat niin söpöjä?	Varför är ekorrar så söta?	oravat	0	0
Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	Före andra världskriget gick gränsen mellan Finland och Sovjetunionen nära Leningrad.	maailmansotaa	0	0
Tuo laiva on matkalla Suomeen.	Det där fartyget är på väg till Finland.	suomeen	0	0
Hän näytti minulle hänen kuvaansa salaa.	Han visade mig hennes foto i smyg.	kuvaansa	0	0
Jokaikinen poika sai kymmenen kruunua.	Var och en av pojkarna fick tio kronor.	jokaikinen	0	0
Koin ilmestyksen.	Jag fick en uppenbarelse.	ilmestyksen	0	0
Minun tarvitsee huuhdella suuni.	Jag behöver skölja munnen.	huuhdella	0	0
Olen Turkista.	Jag kommer från Turkiet.	turkista	0	0
Onko sinulla sanakirja mukana?	Har du någon ordbok med dig?	sanakirja	0	0
Terveisiä Brasiliasta!	Hälsningar från Brasilien!	brasiliasta	0	0
Riittikö piirakkaa kaikille vai käynkö hakemassa lisää?	Räckte det av pajen åt alla eller ska jag gå och hämta lite till?	riittikö	0	0
Jos et pidä lupauksiasi, ihmiset eivät ota sinua todesta.	Om du inte håller dina löften, kommer folk inte att ta dig på allvar.	todesta	0	0
Lapsilla on yleisesti ottaen korkeampi ruumiinlämpö kuin aikuisilla.	Barn har generellt en högre kroppstemperatur än vuxna.	ruumiinlämpö	0	0
Luulin ettei Tom koskaan lakkaisi puhumasta.	Jag trodde aldrig att Tom skulle sluta prata.	lakkaisi	0	0
Tyypillinen naisten juoru!	Typiskt tjejsnack!	juoru	0	0
Naista puukottanut mies oli puolustuksen mukaan syyntakeeton.	Man som knivhuggit kvinna var enligt försvaret otillräknelig.	puukottanut	0	0
Tomin uusi paita kutistui pesussa niin että se ei sovi nyt.	Toms nya skjorta krympte i tvätten så nu passar den inte.	pesussa	0	0
Me uppoamme.	Vi sjunker.	uppoamme	0	0
Interlingua on nykyaikainen väline kansainväliseen viestintään.	Interlingua är ett modernt redskap för internationell kommunikation.	kansainväliseen	0	0
Koirilla on todella hyvä hajuaisti.	Hundar har ett mycket bra luktsinne.	hajuaisti	0	0
Sä tulet tarvitsemaan henkivartijaa.	Du kommer att behöva en livvakt.	henkivartijaa	0	0
Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.	Vår galax heter Vintergatan.	galaksimme	0	0
Jani istuu Jackin luona.	John sitter vid Jack.	jani	0	0
Me pysyimme sisällä.	Vi blev kvar inne.	pysyimme	0	0
En ole koskaan nähnyt punaista jääkaappia.	Jag har aldrig sett ett rött kylskåp.	jääkaappia	0	0
Teidät petettiin.	Ni blev lurade.	petettiin	0	0
Pedro, montaako kieltä sinä osaat?	Pedro, hur många språk kan du?	montaako	0	0
Etsin Andya. Tiedätkö missä hän on?	Jag har letat efter Andy. Vet du var han är?	andya	0	0
Peseydy.	Tvätta dig.	peseydy	0	0
Kirjoita päivittäinen raporttisi tänään.	Skriv din dagliga rapport i dag.	päivittäinen	0	0
Hän joutui nurkkaan häpeämään.	Han fick stå i skamvrån.	häpeämään	0	0
Hän ei tule epäonnistumaan tutkinnossa.	Han kommer inte att misslyckas vid examinationen.	epäonnistumaan	0	0
Minulla on korkean paikan kammo.	Jag har höjdskräck.	kammo	0	0
Olen Alan Tate, Terry Taten poika.	Jag är Alan Tate, Terry Tates son.	taten	0	0
Tämä on virallinen tiedote.	Det här är en officiell kommuniké.	tiedote	0	0
Rakkaus taiteeseen vei hänet ulkomaille.	Kärleken till konsten förde honom utomlands.	taiteeseen	0	0
Kävimme historiallisesti kiinnostavilla paikoilla.	Vi besökte historiskt intressanta platser.	historiallisesti	0	0
Viikonloppuun asti.	Till slutet av veckan.	viikonloppuun	0	0
Se tulee asettamaan sinut vaaraan.	Det kommer försätta dig i fara.	asettamaan	0	0
Uskon, että kamppailu köyhyyttä vastaan on pitkällä aikavälillä myös tehokkain keino taistella terrorismia vastaan.	Jag tror att kampen mot fattigdom på lång sikt även är det mest effektiva sättet att kämpa mot terrorism.	aikavälillä	0	0
Tuomas yritti parantaa ilmapiiriä.	Tom försökte förbättra stämningen.	ilmapiiriä	0	0
Tämä tuoli on tehty muovista.	Den här stolen är gjord av plast.	muovista	0	0
Ketä sinä kannatat?	Vem hejar du på?	kannatat	0	0
Hän unohti äidinkielen kotitehtävät kotiinsa.	Han glömde finskläxan hemma.	äidinkielen	0	0
Tomi ei ilmaise itseään hyvin.	Tom utrycker inte sig själv så bra.	ilmaise	0	0
Oletko vielä ruokkinut koiran?	Har du matat hunden än?	ruokkinut	0	0
Näin valkoisen koiran hyppäävän aidan yli.	Jag såg en vit hund hoppa över staketet.	hyppäävän	0	0
Selviydyin ehjin nahoin.	Jag klarade mig helskinnad.	selviydyin	0	0
Hän teki ahkerasti töitä ansaitakseen paljon rahaa.	Hon jobbade flitigt för att kunna tjäna mycket pengar.	ansaitakseen	0	0
Syleile elämää!	Omfamna livet!	syleile	0	0
Korkeammat.	Högre.	korkeammat	0	0
Kannoin oman korteni kekoon.	Jag drog mitt strå till stacken.	kekoon	0	0
Ole hyvä ja täytä tämä kaavake ensin.	Var god och fyll i detta formulär först.	kaavake	0	0
Banaanit ovat keltaisia.	Bananer är gula.	banaanit	0	0
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seittemä, kaheksa, yheksä, kymmene.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	kuus	0	0
Hänen tuhkansa on haudattu tänne.	Hans aska är begravd här.	tuhkansa	0	0
Haluaisimme tilata 18 tonnia oliiviöljyä.	Vi skulle vilja beställa 18 ton olivolja.	oliiviöljyä	0	0
Hän puhalsi kynttilän sammuksiin.	Han blåste ut ljuset.	sammuksiin	0	0
Paista letut matalalla lämmöllä.	Stek plättarna på låg värme.	lämmöllä	0	0
En ole lelusi.	Jag är inte din leksak.	lelusi	0	0
Tom pyysi peittoa ja tyynyä.	Tom bad om en filt och en kudde.	peittoa	0	0
Älkää pysähtykö tähän.	Stanna inte här.	pysähtykö	0	0
Hän ei saanut itseään ampumaan peuraa.	Han kunde inte förmå sig att skjuta hjorten.	peuraa	0	0
Minä tiedän Tuomon syntyneen Australiassa.	Jag vet att Tom föddes i Australien.	syntyneen	0	0
Tom uneksii.	Tom drömmer.	uneksii	0	0
Ei ole muuta tekemistä kuin odottaa että paikat vapautuvat.	Det finns inget annat att göra än att vänta på att platserna blir lediga.	vapautuvat	0	0
Arvostelet minua aina!	Du kritiserar alltid mig!	arvostelet	0	0
Isäni on lopettanut tupakanpolton terveytensä vuoksi.	Min far har slutat röka för sin hälsas skull.	terveytensä	0	0
Hän matkustaa yleensä lautalla Helsingin ja Tukholman välin.	Han brukar ta färjan mellan Helsingfors och Stockholm.	helsingin	0	0
Hän ei koskaan sortunut houkutuksiin.	Han föll aldrig för frestelsen.	sortunut	0	0
Haluan tuulettimen.	Jag vill ha fläkten.	tuulettimen	0	0
Hänen vaikutusvaltansa komiteassa pieneni pienenemistään.	Hans inflytande i kommittén blev mindre och mindre.	komiteassa	0	0
Oletko nähnyt porsasta? Se tahtoo karkailla lätistä.	Har du sett grisen? Den tycks ha rymt från stian.	porsasta	0	0
Maahan tuodusta öljystä oli pula.	Det rådde brist på importerad olja.	pula	0	0
Älkää lopettako.	Sluta inte.	lopettako	0	0
Kaipaatteko Tomia?	Saknar ni Tom?	kaipaatteko	0	0
Järjestelmän väitettiin olevan aukoton, mutta jo kaksi kuukautta käyttöönoton jälkeen paljastui, että hakkerit olivat murtautuneet asiakastietoihin ja päässeet käsiksi tuhansien ihmisten luottokorttitietoihin.	Systemet påstods vara vattentätt, men redan två månader efter ibruktagandet visade det sig att hackers hade brutit sig in i kundregistret och kommit åt tusentals människors kreditkortsuppgifter.	hakkerit	0	0
Kyynärpäät pois pöydältä.	Bort med armbågarna från bordet.	kyynärpäät	0	0
Äännetäänkö t tässä sanassa?	Uttalas t:et i det här ordet?	sanassa	0	0
Tomilla ei ole perspektiiviä.	Tom har inget perspektiv.	perspektiiviä	0	0
Hän kulutti rahansa loppuun.	Hon spenderade slut på sina pengar.	kulutti	0	0
Lentoaikaimme Bostoniin on noin 2 tuntia ja 45 minuuttia. Kapteenimme on Tom Seppälä ja perämies Mari Jansson.	Flygtiden till Boston är cirka 2 timmar och 45 minuter. Vår kapten är Tom Seppälä och styrman är Mari Jansson.	kapteenimme	0	0
Kuinka monta kertaa päivässä tämä linja-auto kulkee?	Hur många gånger om dagen går den här bussen?	linja-auto	0	0
Hän hämmensi kahvia lusikalla.	Hon rörde om i kaffet med en sked.	lusikalla	0	0
Minulle riitti! Pitäkää idioottimainen työpaikanne ja surkea palkkanne. Minä otan lopputilin!	Det var droppen! Ha er idiotiska arbetsplats och usla lön för er själva. Jag säger upp mig!	palkkanne	0	0
Kiinnitä turvavyösi.	Spänn fast säkerhetsbältet.	turvavyösi	0	0
Filosofointi on kuolemisen oppimista.	Att filosofera är att lära sig dö.	kuolemisen	0	0
Nämä kukat kukkivat muita aiemmin.	De här blommorna blommar tidigare än vad andra gör.	kukkivat	0	0
Pidän sateesta ja lumesta.	Jag tycker om regn och snö.	lumesta	0	0
Karuselli pyörii myötäpäivään.	Karusellen roterar medurs.	karuselli	0	0
Laitoitko hellan pois päältä?	Stängde du av spisen?	hellan	0	0
Ystävättäreni on hyvin mustasukkainen.	Min väninna är mycket svartsjuk.	ystävättäreni	0	0
Eikö sinun kannattaisi käyttää käsineitä?	Borde du inte använda handskar?	käsineitä	0	0
Käpälät irti!	Bort med tassarna!	käpälät	0	0
Sujuvan suomennoksen kirjoittaminen on joskus todella vaikeaa.	Att skriva en ledig finsk översättning är ibland väldigt svårt.	suomennoksen	0	0
Miksi sinä et ikinä tiskaa tai imuroi? Minä saan tehdä aina kaikki ikävät kotityöt.	Varför diskar du aldrig eller dammsuger? Jag får alltid göra alla tråkiga hemmasysslor.	kotityöt	0	0
Iloista pääsiäistä!	Glad påsk!	pääsiäistä	0	0
Kreikassa on monia saaria.	Det finns många öar i Grekland.	saaria	0	0
Hyvää päivää ja tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Ouluun lähtöportilta 26. Pyydämme ensin Priority-matkustajia siirtymään lähtöportille.	God dag och välkomna till Tatoeba Airlines flyg till Uleåborg från gate 26. Vi ber först Priority-resenärerna att gå till gaten.	airlinesin	0	0
Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.	Du behöver inte ta av dig skorna.	kenkiäsi	0	0
Sain juuri luettua Humisevan harjun.	Jag läste just ut Svindlande höjder.	luettua	0	0
Näinä päivinä kesä tuntuu valtavan kaukaiselta.	Dessa dagar känns sommaren väldigt avlägsen.	kaukaiselta	0	0
Minulla on nuha.	Jag är förkyld.	nuha	0	0
Opimme antiikin Roomasta ja Kreikasta.	Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.	kreikasta	0	0
Tämä ei oikeastaan maistu hullummalta.	Det här smakar faktiskt inte så illa.	hullummalta	0	0
Älä yritä ikinä piristää itseäsi menemällä kampaajalle.	Försök aldrig pigga upp dig själv genom att gå till frisören.	kampaajalle	0	0
Tom ei pidä talvesta.	Tom tycker inte om vinter.	talvesta	0	0
Hänellä on ulkomainen auto.	Han har en utländsk bil.	ulkomainen	0	0
Liisa on niin uppoutunut kirjaansa, ettei näe eikä kuule mitään muuta.	Liisa är så försjunken i sin bok att hon varken ser eller hör någonting annat.	uppoutunut	0	0
Hän istui siinä silmät suljettuina.	Han satt där och blundade.	suljettuina	0	0
Hän meni vastahakoisesti tapaamaan häntä.	Han gick motvilligt för att träffa henne.	vastahakoisesti	0	0
Tomin vointi alkoi parantumaan.	Tom började må bättre.	parantumaan	0	0
Luulen Samin pitäneen siitä.	Jag tror att Sami tyckte om det.	pitäneen	0	0
Milloin seuraava bussi Helsinkiin menee?	När går nästa buss till Helsingfors?	helsinkiin	0	0
Tämä on ensimmäinen kerta, kun rukoilen moskeijassa.	Detta är första gången jag ber i en moské.	moskeijassa	0	0
Sinun surusi on minun suruni.	Din sorg är min sorg.	suruni	0	0
Hänen käsivartensa on kipsattu.	Hennes arm är gipsad.	käsivartensa	0	0
Silmä silmästä, hammas hampaasta.	Öga för öga, tand för tand.	hampaasta	0	0
Älkää naurako!	Skratta inte!	naurako	0	0
Mis mun bisse o?	Var e min öl?	mis	0	0
Hän yrittää omaksua heidän perinteensä.	Han försöker anamma deras traditioner.	omaksua	0	0
Hän teki urhean yrityksen sisällään kiehuvien tunteiden tukahduttamiseksi.	Han gjorde ett tappert försök att förkväva de känslor som kokade inom honom.	urhean	0	0
Kaksitoista tähtimerkkiä ovat: Kauris, Härkä, Kaksoset, Rapu, Leijona, Neitsyt, Vaaka, Skorpiooni, Jousimies, Kauris, Vesimies ja Kalat.	De tolv stjärntecknen är: Väduren, Oxen, Tvillingarna, Kräftan, Lejonet, Jungfrun, Vågen, Skorpionen, Skytten, Stenbocken, Vattumannen och Fiskarna.	jousimies	0	0
Huomenia, Mike.	Gomorron, Mike.	huomenia	0	0
Vain kaksi asiaa ovat loputtomia: maailmankaikkeus ja ihmisten typeryys, enkä edes ole varma ensimmäisestä.	Endast två saker är oändliga: universum och människans enfaldighet, och jag är inte ens säker gällande den första.	typeryys	0	0
Pidätkö sinä golfista?	Gillar du golf?	golfista	0	0
Noutakaa!	Hämta!	noutakaa	0	0
Tom pysytteli kotona.	Tom stannade hemma.	pysytteli	0	0
Hän katsoi ruotsalaista filmiä.	Han tittade på en svensk film.	ruotsalaista	0	0
Valovuosi on matka, jonka valo kulkee vuodessa. Se on 9,5 biljoonaa (9 500 000 000 000) kilometriä.	Ett ljusår är den sträcka som ljuset tillryggalägger på ett år. Det är 9,5 biljoner (9 500 000 000 000) kilometer.	biljoonaa	0	0
Janet osti leningin ja puseron.	Janet köpte en klänning och en blus.	leningin	0	0
Leikkaan paperin saksilla.	Jag klipper papperet med en sax.	saksilla	0	0
Mary todellakin pitää Tom'ista.	Mary gillar verkligen Tom.	ista	0	0
Minua rakastettiin.	Jag var älskad.	rakastettiin	0	0
Ministerin oli erottava.	Ministern var tvungen att avgå.	erottava	0	0
Ilmansaasteet ovat vakava globaali ongelma.	Luftföroreningar är ett allvarligt globalt problem.	globaali	0	0
Ei tarvita suurta neroa kääntämään tanskasta norjaan; minäkin onnistun siinä. On varmasti vaikeampaa oppia puhumaan tanskaa.	Man behöver verkligen inte vara ett stort geni för att översätta från danska till norska; till och med jag klarar av det. Att lära sig tala danska är med säkerhet mindre lätt.	tanskasta	0	0
Hänen sairautensa johtuu liiasta juomisesta.	Hans sjukdom orsakas av överdriven alkoholkonsumtion.	sairautensa	0	0
Arvostamme asiakkaitamme.	Vi värdesätter våra kunder.	asiakkaitamme	0	0
He ovat yläkerrassa työskentelemässä.	De är på övre våningen och jobbar.	työskentelemässä	0	0
Kokemuksista oppii.	Man lär sig av erfarenheter.	kokemuksista	0	0
Hän asuu pienessä alppikylässä Itävallassa.	Han bor i en liten alpby i Österrike.	itävallassa	0	0
Tämä eilen ostamani kirjoituspöytä on valtavan suuri.	Det här skrivbordet som jag köpte igår är väldigt stort.	ostamani	0	0
Se on kaivossa.	Den är i brunnen.	kaivossa	0	0
Lentokentällä oli satoja takseja, kaikki asiakkaiden perässä.	På flygplatsen fanns hundratals taxibilar, alla på jakt efter kunder.	takseja	0	0
He raahasivat kaiken suurissa kasseissa.	De släpade alla på stora väskor.	raahasivat	0	0
Pakkanen ei koskaan hellitä täällä.	Kylan ger aldrig med sig här.	pakkanen	0	0
Vilustun aina talvisin.	Jag blir alltid förkyld om vintrarna.	talvisin	0	0
Tomin käsi jouduttiin amputoimaan.	Man blev tvungna att amputera Toms hand.	jouduttiin	0	0
Minua ei huvittaisi lähteä tänä iltana ulos.	Jag har ingen lust att gå ut i kväll.	huvittaisi	0	0
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi. Tulkoon sinun valtakuntasi. Tapahtukoon sinun tahtosi myös maan päällä niin kuin taivaassa. Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme. Ja anna meille anteeksi velkamme, niin kuin mekin annamme anteeksi velallisillemme. Äläkä saata meitä kiusaukseen, vaan päästä meidät pahasta.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	velkamme	0	0
Oletko siivonnut kirjoituspöydän?	Har du städat skrivbordet?	kirjoituspöydän	0	0
He käyttäytyivät kummallisesti.	De betedde sig underligt.	käyttäytyivät	0	0
Hänen oli pakko vähän irrotella.	Hon var tvungen att avreagera sig.	irrotella	0	0
Lue mittarin lukema.	Läs av mätaren.	mittarin	0	0
Minä tarvitsen paremman sanakirjan.	Jag behöver en bättre ordbok.	sanakirjan	0	0
On täysin mahdotonta, että matkustatte New Yorkiin tänä pyhänä.	Det är fullständigt omöjligt att ni åker till New York den här helgen.	matkustatte	0	0
